Total: 72

WX01-036 巨弓　カタパル [レベル２以下]
  【出】：あなたのデッキの一番上を見る。それがレベル２以下のシグニであなたの場に他のシグニがない場合、それを場に出してもよい。

WX01-057 出弓　セフィラム [レベル２以下]
  【出】：あなたのデッキの一番上を見る。それがレベル２以下のシグニであなたの場に他のシグニがない場合、それを場に出してもよい。

WX01-059 出弓　ボウ [レベル１]
  【出】：あなたのデッキの一番上を見る。それがレベル１のシグニであなたの場に他のシグニがない場合、それを場に出してもよい。

WX02-005 ホワイト・ホープ [レベル２以下]
  あなたのデッキからレベル２以下の＜アーム＞か＜ウェポン＞のシグニを合計２枚まで探して場に出し、デッキをシャッフルする。ターン終了時、それらを場からトラッシュに置く。

WX04-049 幻獣　シエンコ [レベル３]
  【常】：あなたの場に他の＜空獣＞か＜地獣＞のシグニがあるかぎり、このシグニの基本レベルは２になる。（このシグニは場に出るまでレベル３であり、例えばあなたのセンタールリグのレベルが２の場合、場に出すことはできない）【起】《緑》《緑》：ターン終了時まで、あなたのすべてのシグニのパワーを２倍にする。

WX06-016 聖墓の神姉　ムンカルン [レベル３以下]
  【常】：このシグニのパワーはあなたの場にある他の＜天使＞のシグニ１体につき＋1000される。【自】：対戦相手の効果によってこのシグニが場を離れたとき、あなたのデッキからレベル３以下の＜天使＞のシグニ１枚を探して場に出し、デッキをシャッフルする。

WX07-050 羅星　アルヘナ [レベル３以下]
  【出】手札から＜宇宙＞のシグニを１枚捨てる：あなたのルリグデッキからレベル３以下の白のレゾナ１枚をその出現条件を無視して場に出す。ターン終了時、そのレゾナを場からルリグデッキに戻す。

WX09-CB02 終末の回旋　チェロン [レベル３以下]
  【常】：あなたの《クロスアイコン》を持つ＜美巧＞のシグニは対戦相手の効果によってバニッシュされない。【自】：このシグニがバニッシュされたとき、《緑》を支払ってもよい。そうした場合、あなたのデッキからレベル３以下の《終末の回旋　チェロン》以外の＜美巧＞のシグニ１枚を探して公開し手札に加えるか場に出し、デッキをシャッフルする。

WX09-Re07 巨弓　ヤエキリ [レベル３以下]
  【常】：あなたの場に＜アーム＞か＜ウェポン＞のシグニが合計３体あるかぎり、このシグニの基本パワーは10000になり、このシグニは「【自】：対戦相手の効果によってこのシグニが場を離れたとき、あなたのデッキからレベル３以下の＜アーム＞か＜ウェポン＞のシグニ１枚を探して場に出し、デッキをシャッフルする。」を得る。

WX10-007 祈願の使者　サシェ・モティエ [レベル３以下]
  【出】：あなたのデッキの一番上を見る。それがレベル３以下の＜宇宙＞のシグニの場合、それを場に出してもよい。

WX10-021 ミュウ＝イクロ [レベル３以下]
  【出】：あなたのデッキの一番上を見る。それがレベル３以下の＜凶蟲＞のシグニの場合、それを場に出してもよい。

WX11-011 サモン・ラビリンス [レベル２以下]
  あなたのデッキからレベル２以下の白のシグニ１枚を探して場に出し、デッキをシャッフルする。あなたのセンタールリグが＜イオナ＞の場合、代わりにレベル４以下の白のシグニ１枚を探して場に出し、デッキをシャッフルする。

WX13-061 羅星　カプスフォー [レベル１]
  【出】《白》：あなたのデッキからレベル１のシグニを２枚まで探して場に出し、デッキをシャッフルする。

WX14-003 紡ぐ者 [レベル５]
  【常】：このルリグにグロウするためのルリグタイプは無視される。【常】：あなたはレベル５のシグニの限定条件を無視して場に出すことができる。【自】：対戦相手のシグニ１体がアタックしたとき、手札からそのシグニと共通する色を持つシグニを１枚捨ててもよい。そうした場合、そのアタックしているシグニはこのアタックであなたにダメージを与えない。【起】《無》：次のターンの間、対戦相手のルリグはあなたにダメージを与えない。

WX16-038 忍猿の十勇　サルトビ [レベル２以下]
  【ライズ】あなたのレベル２以下の赤のシグニ１体の上に置く【出】：あなたのデッキの一番上を見る。それが《ライズアイコン》を持つ＜武勇＞のシグニの場合、それを場に出してもよい。【自】：このシグニがライズされたとき、あなたのデッキの一番上を見る。それが《ライズアイコン》を持たない＜武勇＞のシグニの場合、それを場に出してもよい。

WX16-069 足英の文章　＃ツルカメ＃ [レベル１]
  【出】英知=３：あなたのデッキからレベル１の＜英知＞のシグニ１枚を探して場に出し、デッキをシャッフルする。（あなたの場にある＜英知＞のシグニのレベルの合計がちょうど３であるかぎり有効になる）

WX17-046 割英の半斬　＃ニトウブン＃ [レベル３以下]
  【出】英知＝３：あなたのエナゾーンからレベル３以下の＜英知＞のシグニ１枚を対象とし、それを場に出す。【自】英知＝７：このシグニがシグニ１体をバニッシュしたとき、バニッシュしたシグニと同じパワーを持つ対戦相手のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。【自】英知＝１１：このシグニがアタックしたとき、このシグニと同じパワーを持つ他のすべてのシグニをバニッシュする。

WX17-059 羅星　≡コウドウ≡ [レベル１]
  【常】：このカードがデッキか手札かトラッシュにあるかぎり、あなたの能力か効果１つによってこのシグニのレベルを参照する場合、１～４いずれかのレベル１つとして扱ってもよい。（実際のレベルは変わらない。例えば効果によってレベル１のシグニとして場に出そうとしてもセンタールリグのレベルが１の場合、場に出すことはできない）

WX18-077 幻獣　シロチ [レベル３以下]
  【自】《ターン１回》：あなたのメインフェイズの間、このシグニのパワーが7000以上になったとき、あなたのデッキから《幻獣　シロチ》以外のレベル３以下の＜空獣＞のシグニ１枚を探して場に出し、デッキをシャッフルする。

WX19-036 羅星　≡ホルス≡ [レベル４]
  【起】《アタックフェイズアイコン》《赤》《赤》トラッシュにあるこのカードをゲームから除外する：あなたのデッキの一番上を公開する。それがレベル４のシグニの場合、それを場に出す。この能力はあなたのセンタールリグが＜カーニバル＞の場合にしか使用できない。

WX20-034-CB 偉智の遊　*ハッカドール１号* [レベル３以下]
  【出】：あなたの手札から白ではないレベル３以下の＜遊具＞のシグニ１枚を場に出してもよい。そうした場合、カードを１枚引く。

WX20-039-CB 丹乃遊　≡ハッカドール２号≡ [レベル３以下]
  【出】：対戦相手のパワー5000以下のシグニ１体を対象とし、あなたの手札から赤ではないレベル３以下の＜遊具＞のシグニ１枚を場に出してもよい。そうした場合、その対戦相手のシグニをバニッシュする。

WX22-006 差し伸べし者　タウィル [レベル４以下]
  【常】：あなたのセンタールリグは以下の能力を得る。【起】《ターン１回》《アタックフェイズアイコン》エクシード２：あなたのデッキからレベル４以下のシグニ１枚を探して場に出し、デッキをシャッフルする。そのシグニの【出】能力は発動しない。【起】《ターン１回》《アタックフェイズアイコン》エクシード２：あなたのトラッシュから＜精元＞ではないそれぞれ名前の異なる対象のシグニ７枚をデッキに加えてシャッフルする。この方法で共通するクラスを持つシグニ７枚をデッキに加えた場合、対象の対戦相手のシグニ１体をトラッシュに置く。

WD12-007 緑肆ノ遊　カラシャ [レベル３以下]
  【出現条件】《メインフェイズアイコン》レゾナではない＜遊具＞のシグニ３体をあなたの場からトラッシュに置く【自】：このシグニが場を離れたとき、あなたのルリグデッキからレベル３以下の＜遊具＞のレゾナ１枚を出現条件を無視して場に出す。【出】《緑×0》：あなたのエナゾーンからシグニ１枚を対象とし、それを場に出す。

WXEX1-50 ドライ＝チョコキラー [レベル３以下]
  【自】：あなたのアタックフェイズ開始時、あなたの場にパワー20000以上の＜毒牙＞のシグニがある場合、カードを１枚引き、【エナチャージ１】をする。【起】《ターン１回》《黒》：対戦相手の手札を見て無色ではないレベル３以下のシグニ１枚を選び、対戦相手はそれを場に出す。それの【出】能力は発動しない。

WXEX2-38 コードドライブ　ファイヤーエンジン [レベル４以下]
  【ドライブ常】：このシグニはバニッシュされない。【ドライブ自】：このシグニがアタックしたとき、対戦相手のすべてのシグニをバニッシュする。【出】《赤》：あなたのデッキからレベル４以下の＜乗機＞のシグニを２枚まで探して場に出し、デッキをシャッフルする。

WXEX2-45 肆ノ遊姫　リアダシツ [レベル３以下]
  【自】：このシグニがバニッシュされたとき、あなたのエナゾーンからレベル３以下の＜遊具＞のシグニを１枚まで対象とし、それを場に出す。【自】《ターン１回》：このシグニがアタックしたとき、あなたのエナゾーンから＜遊具＞のシグニを２枚まで対象とし、それらを手札に加える。【出】《緑》：このシグニをチアガールにする。

WXEX2-71 並英の規則　ホウジンザン [レベル３以下]
  【自】《ターン１回》：あなたのシグニ１体が正面以外のシグニゾーンにアタックしたとき、ターン終了時まで、そのシグニは【ランサー】を得る。【出】英知＝２：あなたのエナゾーンからレベル３以下の＜英知＞のシグニ１枚を対象とし、それを場に出す。【起】英知＝５《ターン１回》《緑×0》：あなたの他の＜英知＞のシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それは「【常】：このシグニは、このシグニの正面以外の対戦相手のシグニゾーンにもアタックできる。」を得る。

WXK03-020 師の遊姫　プリキャス [レベル３以下]
  【自】《ターン１回》：このシグニがアタックしたとき、あなたのアップ状態のシグニ１体を場から手札に戻してもよい。そうした場合、手札からレベル３以下の＜遊具＞のシグニ１枚を場に出す。【出】：このシグニが効果によって場に出た場合、《白》《白》《無》《無》を支払ってもよい。そうした場合、あなたのすべての＜遊具＞のシグニをアップする。

WXK03-030 讃の遊　ボールプール [レベル４]
  【自】：あなたのレベル４の＜遊具＞のシグニがアタックしたとき、《白》を支払ってもよい。そうした場合、このシグニを場から手札に戻し、手札からレベル２以下の＜遊具＞のシグニ１枚を場に出す。

WXK03-050 仁の遊　ツミキ [レベル２以下]
  【出】《白》：あなたのターンの場合、あなたのデッキの一番上を公開する。それがレベル２以下の＜遊具＞のシグニの場合、それを場に出す。そうでない場合、それをデッキの一番下に置いてもよい。

WXK06-004 Ｋアルテマ／メイデン　イオナ [レベル３以上]
  【常】：あなたのセンタールリグは以下の能力を得る。【起】《アタックフェイズアイコン》エクシード２：このターン、すべてのプレイヤーはシグニを２体までしか場に出すことができない。（すでに場に３体ある場合は２体になるようにシグニをトラッシュに置く）【常】：あなたのセンタールリグがレベル３以上であるかぎり、すべてのプレイヤーはドローフェイズの間にカードを合計１枚までしか引けない。

WXK06-023 ＧＦ　ハウス [レベル４]
  【常】：このシグニは中央のシグニゾーンにあるかぎり、「【自】：あなたのターン終了時、このターンにシグニが４回以上アタックしていた場合、対戦相手にダメージを与える。」を得る。【自】：このシグニがアタックしたとき、このシグニを場から手札に戻してもよい。そうした場合、あなたの手札から《ＧＦ　ハウス》以外のレベル４のシグニ１枚を場に出す。そのシグニの【出】能力は発動しない。

WXK06-025 ＧＦ　コンパクト [レベル１以下]
  【常】：対戦相手のレベル１以下のシグニの【出】能力は発動しない。【自】：このシグニがアタックしたとき、正面のシグニ１体を対象とし、それをトラッシュに置いてもよい。そうした場合、対戦相手は手札からシグニ１枚を場に出してもよい。

WXK06-034 ＧＦ　神話の本 [レベル４]
  【自】：このシグニがアタックしたとき、このシグニを場から手札に戻してもよい。そうした場合、あなたの手札からレベル４の＜英知＞のシグニ１枚を場に出す。そのシグニの【出】能力は発動しない。

WXK06-036 ＧＦ　ウーゴ冒険記 [レベル３]
  【自】：このシグニがアタックしたとき、このシグニを場から手札に戻してもよい。そうした場合、あなたの手札からレベル３の＜英知＞のシグニ１枚を場に出す。そのシグニの【出】能力は発動しない。

WD09-009 羅星　ベガ [レベル２以下]
  【常】：あなたの場にレゾナがあるかぎり、このシグニの基本パワーは15000になる。【出】《白》：あなたのデッキからレベル２以下の白のシグニ１枚を探して場に出し、デッキをシャッフルする。

WXK08-002 歌舞熱曲 [レベル１]
  あなたのセンタールリグが＜タウィル＞の場合、このアーツの使用コストは《赤×2》減る。以下の３つから１つを選ぶ。①あなたのトラッシュから赤のシグニ１枚を対象とし、ターン終了時まで、それの基本レベルを１にする。それをレベル１のシグニとして場に出す。ターン終了時、それを場から手札に戻す。②シグニをパワーの合計が10000以下になるように２体まで対象とし、それらをバニッシュする。③あなたの赤のセンタールリグ１体を対象とし、ターン終了時まで、それは能力を失い「【自】《ターン２回》：このルリグのアタックが【ガード】されたとき、このルリグをアップする。」を得る。

WXK08-033 コードＶＬ　闇夜乃モルル [レベル２以下]
  【自】：このシグニがアタックしたとき、あなたのデッキの一番上を公開する。この方法でレベル２以下のシグニが公開された場合、それを場に出してもよい。あなたの登録者数が１００万人を達成していて、この方法でシグニが公開された場合、それを場に出してもよい。

WXK08-059 コードＶＬ　轟京子 [レベル１]
  【自】：対戦相手のターンの間、このシグニがバニッシュされたとき、あなたの手札からレベル１の＜電機＞のシグニ１枚を場に出してもよい。

WXK08-063 コードＶＬ　桜凛月 [レベル１]
  【出】：あなたのデッキの一番上を公開する。それがレベル１のシグニの場合、それを場に出してもよい。

WXK09-033 コードハート　Ｈ・Ｃ・Ｐ・Ｕ [レベル３以下]
  【自】：アタックフェイズの間、このシグニがバニッシュされたとき、《緑》《緑》《緑》を支払ってもよい。そうした場合、あなたのデッキからレベル３以下の緑のシグニ１枚を探してダウン状態で場に出し、デッキをシャッフルする。【出】：あなたのトラッシュから無色ではないカード１枚を対象とし、それをエナゾーンに置く。

WXK09-058 白雪の童話　プリンス・キッス [レベル４]
  【出】：あなたのトラッシュからレベル４の黒のシグニ１枚を対象とし、それをデッキの一番下に置く。【起】《黒》《黒》このシグニを場からトラッシュに置く：あなたのデッキからレベル４のシグニ１枚を探して場に出し、デッキをシャッフルする。

WXK10-033 罠英の錬金　カリオストロ [レベル３]
  【自】：このシグニがアタックしたとき、このシグニを場からトラッシュに置いてもよい。そうした場合、あなたの手札からレベル３のシグニ１枚を場に出す。【出】手札からシグニを１枚捨てる：あなたのデッキからこの方法で捨てたシグニよりレベルが２つ高い、それと共通するクラスを持つシグニ１枚を探して公開し手札に加え、デッキをシャッフルする。

WXK10-057 讃の遊　ボブスレー [レベル３以下]
  【自】：このシグニがアタックしたとき、このシグニを場から手札に戻してもよい。そうした場合、あなたのデッキの一番上を公開する。それがシグニの場合、それをアタックしているシグニとしてダウン状態で場に出す。【起】《ターン１回》《白》他のシグニ１体を場からデッキの一番上に置く：対戦相手のレベル３以下のシグニ１体を対象とし、それを手札に戻す。

WXK10-061 密英の暗号　スキュタレー [レベル２]
  【自】：このシグニがアタックしたとき、このシグニを場から手札に戻してもよい。そうした場合、あなたの手札からレベル２の＜英知＞のシグニ１枚を場に出す。そのシグニの【出】能力は発動しない。

WXK10-091 蛙王の童話　ハインリヒ [レベル３以下]
  【出】：対戦相手のレベル３以下のシグニ１体を対象とし、それをトラッシュに置く。対戦相手は自分のデッキからこの方法でトラッシュに置かれたシグニのレベル以下のシグニを１枚まで探して場に出し、デッキをシャッフルする。そのシグニの【出】能力は発動しない。【起】このシグニを場からトラッシュに置く：対戦相手のトラッシュから＜美巧＞ではないレベル３以下のシグニ１枚を対象とし、それを傀儡状態であなたの場に出す。

WXK11-012 サポーター　明治＆有栖＆江良 [レベル２以下]
  あなたのセンタールリグが＜にじさんじ＞の場合、このキーを場に出すためのコストは《コイン×0》になる。【常】：あなたは対戦相手のレベル２以下のルリグによってダメージを受けない。【自】：あなたのセンタールリグがグロウしたとき、【エナチャージ１】をする。【起】このキーを場からルリグトラッシュに置く：対象の対戦相手のシグニ１体を手札に戻す。あなたのトラッシュから対象のシグニ１枚を手札に加える。あなたのデッキからシグニ１枚を探して場に出し、デッキをシャッフルする。

WXK11-018 コードＶＬ　健屋花那 [レベル３以下]
  【自】《ターン１回》：このシグニより低いレベルを持つあなたのシグニ１体がバニッシュされたとき、エナゾーンからそのシグニを場に出してもよい。【自】《ターン１回》：このシグニがアタックしたアタック終了時、このシグニより低いレベルを持つあなたのシグニ１体を対象とし、そのアタックによって対戦相手にダメージが与えられていない場合、それをアップする。【出】《白》《無》：あなたのトラッシュからレベル３以下のシグニ１枚を対象とし、それを場に出す。

WXK11-021 炎魔の先駆　アークゲイン [レベル３以下]
  【常】：あなたのターンの間、あなたのシグニはライフバーストではない対戦相手のシグニの効果を受けない。【自】：このシグニがアタックしたとき、対戦相手のシグニ１体を対象とし、場にあるシグニが持つレベルが合計３種類以上ある場合、それをバニッシュする。【出】《赤》《無》：あなたのデッキからレベル３以下のシグニ１枚を探して場に出し、デッキをシャッフルする。

WXK11-048 讃の遊　スノボクイーン [レベル３以下]
  【自】：このシグニがバニッシュされたとき、あなたのデッキの一番上を公開する。それがこのシグニよりパワーの低いシグニの場合、それを場に出してもよい。【出】《白》手札を１枚捨てる：対戦相手のレベル３以下のシグニ１体を対象とし、それを手札に戻す。

WXK11-050 理英の白箱　シュレデ [レベル２以下]
  【自】：このシグニがアタックしたとき、《白》を支払ってもよい。そうした場合、あなたの手札からレベル２以下の白のシグニ１枚を場に出す。

WD12-013 弍ノ遊　マトリョ [レベル２以下]
  【自】：あなたのシグニが対戦相手のシグニ１体をバニッシュしたとき、あなたのエナゾーンからレベル２以下のシグニ１枚を対象とし、アップ状態のこのシグニをダウンしてもよい。そうした場合、それを場に出す。

WD12-015 壱ノ遊　ガチャポ [レベル１以下]
  【自】：あなたのシグニが対戦相手のシグニ１体をバニッシュしたとき、あなたのエナゾーンからレベル１以下のシグニ１枚を対象とし、アップ状態のこのシグニをダウンしてもよい。そうした場合、それを場に出す。

WD21-013 羅星　≡ガイテン≡ [レベル４]
  【起】《ダウン》：あなたの＜宇宙＞のシグニ２体を場からトラッシュに置く。そうした場合、あなたのデッキからレベル４のシグニ１枚を探して場に出し、デッキをシャッフルする。

WD23-039-A 小罠　テイチアミ [レベル２以下]
  【常】：このシグニと同じシグニゾーンに【トラップ】があるかぎり、このシグニの基本パワーは5000になる。【トラップアイコン】：《青》《青》を支払ってもよい。そうした場合、あなたのデッキからレベル２以下の＜トリック＞のシグニ１枚を探して場に出し、デッキをシャッフルする。

WDK16-05T 美兎サポーター　凛＆楓 [レベル４]
  【常】：このキーはあなたのセンタールリグが《月ノ美兎　レベル４》の場合にしか新たに場に出すことができない。【出】：対戦相手のシグニを２体まで対象とし、それらをバニッシュする。カードを１枚引く。登録者数を２０万人得る。【起】《アタックフェイズアイコン》《青》《青》《赤》《赤》このキーを場からルリグトラッシュに置く：対戦相手のすべてのシグニをバニッシュする。カードを３枚引く。

WDK16-05H 楓サポーター　凛＆美兎 [レベル４]
  【常】：このキーはあなたのセンタールリグが《樋口楓　レベル４》の場合にしか新たに場に出すことができない。【出】：対戦相手の手札を見て１枚選び、捨てさせる。あなたのデッキから＜電機＞のシグニを２枚まで探して公開し手札に加え、デッキをシャッフルする。登録者数を２０万人得る。【起】《アタックフェイズアイコン》このキーを場からルリグトラッシュに置く：対戦相手のセンタールリグとすべてのシグニをダウンする。

WDK16-05S 凛サポーター　美兎＆楓 [レベル４]
  【常】：このキーはあなたのセンタールリグが《静凛　レベル４》の場合にしか新たに場に出すことができない。【出】：対象の対戦相手のシグニ１体を手札に戻す。対象の対戦相手のシグニ１体をバニッシュする。登録者数を２０万人得る。【起】《アタックフェイズアイコン》《無》このキーを場からルリグトラッシュに置く：対象の対戦相手のシグニを２体までバニッシュする。ターン終了時まで、対象の対戦相手のセンタールリグ１体は「【常】：アタックできない。」を得る。

WDK16-13 コードＶＬ　出雲霞 [レベル２以下]
  【出】：あなたのデッキの一番上を公開する。この方法でレベル２以下の＜電機＞のシグニが公開された場合、それを場に出してもよい。あなたの登録者数が１００万人を達成していて、この方法でシグニが公開された場合、それを場に出してもよい。

WDK16-17 コードＶＬ　黒井しば [レベル１]
  【出】：あなたのデッキの一番上を公開する。それがレベル１の＜電機＞のシグニの場合、それを場に出す。

PR-387 ライブ・スタート [レベル４以下]
  ベット―《コインアイコン》あなたのデッキからレベル４以下の白か黒のシグニ１枚を探してダウン状態で場に出し、デッキをシャッフルする。その後、あなたがベットしていた場合、追加であなたのトラッシュからこの方法で場に出したシグニのクロス条件に含まれるシグニ１枚を対象とし、それを場に出す。

WXDi-P02-045 凶天姫　ヴァルキリー [レベル１]
  【自】：このシグニがアタックしたとき、あなたのトラッシュからレベル１の＜天使＞のシグニ１枚を対象とし、それを手札に加える。【自】：このシグニがバニッシュされたとき、手札から＜天使＞のシグニを２枚捨ててもよい。そうした場合、このシグニをエナゾーンからダウン状態で場に出す。

WXDi-P13-062 羅星　カーニバル//ディソナ [レベル１]
  【自】：あなたのターン終了時、クラフトの《サーバント　ＺＥＲＯ》１つを場に出す。（《サーバント　ＺＥＲＯ》はレベル１、＜精元＞、パワー1000、無色で能力を持たないシグニである）

WXDi-CP01-015 【アシスト】アンジュ　レベル２【錬金】 [レベル２以上]
  【出】：対戦相手のレベル２以上のシグニ１体を対象とし、それをトラッシュに置く。対戦相手は自分のデッキの上からそれよりレベルの低いシグニがめくれるまで公開し、そのシグニを場に出す。そのシグニの【出】能力は発動しない。この方法で公開されたカードをシャッフルしてデッキの一番下に置く。【出】《白》《無》：あなたのトラッシュから《ガードアイコン》を持つシグニ１枚を対象とし、それを手札に加える。

WX24-P2-007 虚心坦懐 [レベル１]
  あなたのエナゾーンからあなたのセンタールリグと共通する色を持つシグニを３枚まで対象とし、それらを場に出す。ターン終了時まで、あなたのすべてのシグニは「【自】：このシグニがアタックしたとき、対戦相手のシグニ１体を対象とし、それのレベル１につき《無》を支払ってもよい。そうした場合、それをエナゾーンに置く。」を得る。《リコレクトアイコン》［４枚以上］追加でターン終了時まで、あなたのすべてのシグニは「【自】：アタックフェイズ開始時、【エナチャージ１】をする。」を得る。

WX24-P2-054 羅植姫　ジャックビーンズ [レベル２以上]
  【自】《相手ターン》《ターン１回》：あなたのレベル２以上の＜植物＞のシグニ１体が場を離れたとき、あなたのエナゾーンからレベル１の＜植物＞のシグニを１枚まで対象とし、それを場に出す。それの【出】能力は発動しない。【自】：あなたのアタックフェイズ開始時、あなたの場に《参式　一衣》がいる場合、対戦相手のシグニを３体まで対象とし、それらのレベルの合計１につき《緑》を支払ってもよい。そうした場合、それらをエナゾーンに置く。

WX24-P2-080 BUNNY　CHARGE [レベル２以下]
  カードを２枚引く。手札を１枚捨ててもよい。そうした場合、このターンの次のアタックフェイズ終了時、あなたの手札からレベル２以下の＜遊具＞のシグニ１枚を場に出してもよい。そのシグニの【出】能力は発動しない。

WX24-P3-018 ちより　第三章 [レベル１]
  【自】：あなたのメインフェイズ開始時、あなたの場にある、中身が＜トリック＞のシグニである【マジックボックス】を３枚まで表向きにしてシグニにする。あなたのデッキの上からカードを３枚見る。その中からカードを１枚まで【マジックボックス】としてあなたのシグニゾーンに設置し、残りを好きな順番でデッキの一番下に置く。【起】《ゲーム１回》ファンタジー《赤×0》：クラフトの《転生したらレベル１のママ勇者だったけど無双してみた》１つを場に出す。

WX24-P4-020 熾型心　緑姫 [レベル３]
  【常】：このルリグはあなたのルリグトラッシュにあるレベル３の＜緑子＞と同じカード名としても扱い、そのルリグの【自】能力を得る。【出】エクシード４：あなたのエナゾーンからシグニを１枚まで対象とし、それを場に出す。その後、あなたのシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それは【Ｓランサー】を得る。【起】《ゲーム１回》ワナ《緑×0》：《リコレクトアイコン》［４枚以上］次の対戦相手のターン終了時まで、あなたのすべてのシグニのパワーを＋5000し、それらは【シャドウ（パワーがこのシグニのパワーの半分以下のシグニ）】を得る。

WX24-P4-082 緑光 [レベル４以上]
  【エナチャージ２】をする。その後、あなたの場にレベル４以上のルリグがいる場合、あなたのエナゾーンから緑のシグニを１枚まで対象とし、それを場に出す。

WX25-CP1-005 あの日……あの時を…… [レベル３以上]
  あなたのエナゾーンから＜ブルアカ＞のシグニを３枚まで対象とし、それらを場に出す。次の対戦相手のターン終了時まで、あなたのすべての＜ブルアカ＞のシグニのパワーを＋5000し、あなたのすべての＜ブルアカ＞のシグニは【シャドウ（レベル３以上のシグニ）】を得る。《リコレクトアイコン》［４枚以上］その後、追加であなたのシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それは【Ｓランサー】を得る。（【Ｓランサー】を持つシグニがバトルでシグニをバニッシュしたとき、対戦相手のライフクロスがある場合はそれを１枚クラッシュする。無い場合は対戦相手にダメージを与える）

