
SPDi43-01: ゆかゆか☆さんさんきらきら
  Effect: 【自】：あなたのターン終了時、対戦相手は《無》《無》を支払わないかぎり自分のシグニ２体を選びトラッシュに置く。（１体の場合、それを選ぶ）【起】《ゲーム１回》永遠♡不滅☆宣言《白×0》：次の対戦相手のターン終了時まで、このルリグは「【常】：対戦相手のシグニの【自】能力が発動する場合、対戦相手が《無》を支払わないかぎり、その能力は何もしない。」を得る。

SPDi44-04: ずんだもん　レベル3
  Effect: 【自】：あなたのアタックフェイズ開始時、あなたの場にあるすべてのシグニがそれぞれ共通するクラスを持たない場合、【エナチャージ２】をする。【起】《ゲーム１回》プライマル《緑×0》：あなたのエナゾーンからシグニを好きな枚数対象とし、それらがそれぞれ共通するクラスを持たない場合、それらを手札に加える。この方法でカードを５枚以上手札に加えた場合、次の対戦相手のターン終了時まで、このルリグは「【常】：あなたは対戦相手の効果によってダメージを受けない。」を得る。

WX07-065: ＦＲＥＥＺＥ　ＴＨＲＯＵＧＨ
  Effect: このスペルの使用コストは対戦相手の場にある凍結状態のシグニ１体につき《青×1》減る。ターン終了時まで、あなたのすべてのシグニは「【常】：このシグニの正面のシグニが凍結状態であるかぎり、【アサシン】を持つ。」を得る。

WX24-P2-030: エニグマ/メイデン　イオナ
  Effect: 【自】《自分ターン》《ターン１回》：あなたの＜迷宮＞のシグニ１体が場に出たとき、対戦相手のシグニゾーン１つを指定する。このターン、そのシグニゾーンにあるシグニのパワーを－5000する。【起】《ゲーム１回》クレイヴ《黒×0》：次の対戦相手のターン終了時まで、このルリグは「【常】：アタックフェイズの間、対戦相手のシグニのパワーをあなたの場にあるシグニ１体につき－2000する。」を得る。

WX24-P4-021: 熾式　一衣
  Effect: 【常】：このルリグはあなたのルリグトラッシュにあるレベル３の＜ひとえ＞と同じカード名としても扱い、そのルリグの【常】能力を得る。【出】エクシード４：【エナチャージ３】をする。その後、あなたのエナゾーンからカードを１枚まで対象とし、それを手札に加える。【起】《ゲーム１回》本当の気持ち《緑×0》：《リコレクトアイコン》［４枚以上］次の対戦相手のターン終了時まで、このルリグは「【常】：あなたがダメージを受ける場合、代わりに《緑》《無》を支払ってもよい。」を得る。

WX25-CP1-003: ニンジン作戦の後に
  Effect: カードを３枚引く。その後、対戦相手のシグニ１体を対象とし、あなたの手札から＜ブルアカ＞のカードを好きな枚数公開する。ターン終了時まで、それのパワーをこの方法で公開したカード１枚につき－3000する。《リコレクトアイコン》［４枚以上］追加で対戦相手のすべてのシグニを凍結し、次の対戦相手のターン終了時まで、それらのシグニは「【常】：このシグニがエナゾーンに置かれる場合、代わりにデッキの一番下に置かれる。」を得る。

WX25-CP1-044: 桐生キキョウ
  Effect: 【自】：あなたのアタックフェイズ開始時、あなたの場にあるすべてのシグニが＜ブルアカ＞の場合、【エナチャージ１】をする。【自】：あなたのアタックフェイズ開始時、あなたの他の緑の＜ブルアカ＞のシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを＋5000し、それは「【常】：対戦相手の効果によって新たに能力を得られない。」を得る。【絆起】《ダウン》：【エナチャージ１】
  Burst:  ：対戦相手のパワー7000以上のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。

WX25-P1-026: 紡ぎし冒険の扉　アト＝トレ
  Effect: 【自】：あなたのアタックフェイズ開始時、あなたの場にあるすべてのシグニがそれぞれ共通するクラスを持たない場合、【エナチャージ２】をする。【起】《ゲーム１回》プライマル《緑×0》：あなたのエナゾーンからシグニを好きな枚数対象とし、それらがそれぞれ共通するクラスを持たない場合、それらを手札に加える。この方法でカードを５枚以上手札に加えた場合、次の対戦相手のターン終了時まで、このルリグは「【常】：あなたは対戦相手の効果によってダメージを受けない。」を得る。

WX25-P1-071: エンジェリック・シールド
  Effect: あなたのセンタールリグ１体を対象とし、次の対戦相手のターン終了時まで、それは「【常】：あなたが【ガード】する際、《ガードアイコン》を持つカードを１枚捨てる代わりに、手札から＜天使＞のシグニを１枚捨てるかあなたのエナゾーンから＜天使＞のシグニ１枚をトラッシュに置いてもよい。」を得る。
  Burst:  ：対戦相手のアップ状態のシグニ１体を対象とし、それを手札に戻す。

WX25-P2-004: 全砲全開
  Effect: このアーツを使用する際、あなたのルリグデッキからアーツ１枚をルリグトラッシュに置いてもよい。そうした場合、このアーツの使用コストは《無×3》減る。ターン終了時まで、対戦相手のすべてのシグニは「【自】：このシグニがアタックしたとき、《無》《無》《無》を支払わないかぎり、このシグニをバニッシュする。」を得る。《リコレクトアイコン》［４枚以上］追加で、ターン終了時まで、あなたは「【常】《相手ターン》：シグニアタックステップの間、対戦相手は１以上のエナコストを支払えない。」を得る。

WXDi-P03-060: 幻獣　テングザル
  Effect: 【常】：このシグニはパワーが12000以上であるかぎり、「【常】：対戦相手の効果によってダウンしない。」を得る。【起】《赤》《無》《無》：このシグニのパワーが15000以上の場合、ターン終了時まで、このシグニは【アサシン】を得る。（【アサシン】を持つシグニがアタックすると正面のシグニとバトルをせず対戦相手にダメージを与える）

WXDi-P05-069: 翠将　リトルジョン
  Effect: 【常】：あなたの場かエナゾーンに《翠将姫　ロビンフッド》があるかぎり、このシグニのパワーは＋5000される。【常】：あなたの《翠将姫　ロビンフッド》は「【常】：このシグニがアタックする場合、代わりにあなたのシグニを２体まで裏向きにしてアタックし、このターン終了時、これによって裏向きにしたシグニを、同じ場所にシグニがない場合、表向きにする。」を得る。

WXDi-P07-009: ドーナ　SUN
  Effect: 【自】：あなたのアタックフェイズ開始時、あなたのレベル３の白のシグニ１体を対象とし、次の対戦相手のターン終了時まで、それは「【常】：対戦相手のターンの間、このシグニは【シャドウ（シグニ）】を得る。」を得る。【起】《ゲーム１回》《白×0》：あなたのトラッシュからそれぞれ共通する色を持つシグニ２枚を対象とし、それらを手札に加える。（無色は色に含まれない）

WXDi-P07-085: 翠英　ナイチール
  Effect: 【起】《緑》《緑》：以下の３つから１つを選ぶ。①ターン終了時まで、このシグニは基本パワーが5000になり、【ランサー】を得る。②ターン終了時まで、このシグニは基本パワーが10000になり、「【常】：対戦相手の効果によってこのシグニのパワーは－（マイナス）されない。」を得る。③ターン終了時まで、このシグニは基本パワーが12000になり、「【常】：対戦相手の効果によってダウンしない。」を得る。

WXDi-P09-053: 羅星　タテーザ
  Effect: 【出】：あなたのレベル１のシグニを２体まで対象とし、次の対戦相手のターン終了時まで、それらは「【常】：対戦相手のターンの間、【シャドウ（レベル２以下のシグニ）】を得る。」を得る。
  Burst:  ：対戦相手のシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それは「【常】：アタックできない。」を得る。カードを１枚引く。

WXDi-P11-038: アン-彩リ
  Effect: 【出】：あなたのターンの場合、次の対戦相手のターン終了時まで、このルリグは「【常】：あなたのシグニのパワーを＋10000する。」を得る。【出】：対戦相手のターンの場合、ターン終了時まで、このルリグは「【常】：あなたのシグニは【シャドウ】を得る。」を得る。（【シャドウ】を持つシグニは対戦相手によって対象にされない）

WXDi-P13-052: 幻獣神　ウルフレンド//ディソナ
  Effect: 【常】：このシグニはパワーが30000以上であるかぎり、「【常】：このシグニは対戦相手の効果によって新たに能力を得られない。」を得る。【自】：このシグニがアタックしたとき、あなたの場に《散散　緑姫》がいる場合、パワーがこのシグニのパワーの半分以下の対戦相手のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。【起】《無》：ターン終了時まで、このシグニのパワーを＋5000する。
  Burst:  ：カードを１枚引き【エナチャージ２】をする。

WXDi-P15-033: リメンバ・リストレイント
  Effect: 【出】：対戦相手のルリグ１体を対象とし、それを凍結する。（凍結されたルリグは次の自分のアップフェイズにアップしない）【出】：次の対戦相手のターン終了時まで、このルリグは「【常】：対戦相手のカードの【起】能力の使用コストは《無×1》増える。」を得る。

WXDi-P15-071: 闘槍
  Effect: ベット―《コインアイコン》《コインアイコン》《コインアイコン》あなたの＜闘争派＞のシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それは「【常】：このシグニは正面のシグニのパワーが8000以下であるかぎり、【ランサー】を得る。」を得る。あなたがベットしていた場合、代わりにそれは「【常】：【Ｓランサー】」を得る。
  Burst:  ：【エナチャージ１】をする。その後、あなたのエナゾーンからシグニを１枚まで対象とし、それを手札に加えるか場に出す。

WXDi-P16-044: 牙・ミカエラ
  Effect: 【出】：対戦相手のルリグ１体を対象とし、それを凍結する。【出】：次の対戦相手のターン終了時まで、このルリグは「【常】：対戦相手のシグニの【自】能力は発動しない。」を得る。

WXDi-P16-059: 小装　デウス//THE DOOR
  Effect: 【常】：このシグニは同じシグニゾーンに【ゲート】があるかぎり、「【常】：対戦相手は追加で《無》を支払わないかぎり【ガード】ができない。」を得る。【自】：あなたのターン終了時、あなたの場に【ゲート】がある場合、あなたのシグニ１体を対象とし、次の対戦相手のターン終了時まで、それは【シャドウ（レベル２以下）】を得る。（このシグニは対戦相手のレベル２以下のルリグとレベル２以下のシグニによって対象にされない）

WXEX1-32: 幻怪姫　ヌエ
  Effect: 【レイヤー】あなたの＜怪異＞のシグニは《レイヤーアイコン》の能力を得る《レイヤーアイコン》【常】：このシグニによってクラッシュされた対戦相手のカードのライフバーストは発動しない。【出】：あなたのデッキから＜怪異＞のシグニを２枚まで探してトラッシュに置き、デッキをシャッフルする。ターン終了時まで、このシグニはこの方法でトラッシュに置いたシグニのすべての《レイヤーアイコン》の能力を得る。