Total: 22

WX10-015 フラッシュ・バック
  あなたのライフクロスの一番上を見る。それをトラッシュに置いてもよい。そうした場合、あなたのデッキの一番上のカードをライフクロスに加える。対戦相手のライフクロスの一番上を見る。それをトラッシュに置いてもよい。そうした場合、対戦相手のデッキの一番上のカードをライフクロスに加える。【自】：あなたか対戦相手のライフバーストが発動したとき、《青》を支払ってもよい。そうした場合、このカードをルリグトラッシュか

WX17-029 小罠　トレインボム
  【自】：対戦相手のターン終了時、このシグニをバニッシュしてもよい。そうした場合、あなたのデッキの上からカードを４枚見て、その中から１枚を【トラップ】としてあなたのシグニゾーンに設置する。残りを好きな順番でデッキの一番下に置く。【トラップアイコン】：あなたのトラッシュからカード１枚を対象とし、《無》を支払ってもよい。そうした場合、このカードはそれのトラップ能力を得て、その能力を発動する。

WX17-041 超罠　タイマーボム
  【起】《ダウン》：あなたのデッキの上からカードを３枚見る。その中から１枚を【トラップ】としてあなたのシグニゾーンに設置してもよい。残りを好きな順番でデッキの一番下に置く。【トラップアイコン】：《青》《青》《青》《無》《無》《無》を支払ってもよい。そうした場合、対戦相手のすべてのシグニを手札に戻す。

WX19-024 羅星宙姫　≡ラアー≡
  【常】：このカードがデッキか手札かトラッシュにあるかぎり、あなたの能力か効果１つによってこのシグニのレベルを参照する場合、レベル４として扱ってもよい。【自】：このシグニがアタックしたとき、あなたのデッキの一番上を公開する。その後、そのカードがレベル４のシグニの場合、対戦相手のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。【起】《メインフェイズアイコン》《アタックフェイズアイコン》《赤×0》：カード名

WXEX1-36 羅星姫　ヒミコ
  【自】：このシグニがアタックしたとき、手札から＜宇宙＞のシグニを１枚捨ててもよい。その後、この方法で捨てたシグニと同じレベルの対戦相手のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。【出】《赤》《無》：あなたのデッキからレベルの合計が８になるように＜宇宙＞のシグニを３枚まで探して公開し手札に加え、デッキをシャッフルする。

WD23-040-A ＰＲＡＮＫ
  以下の２つから１つを選ぶ。①あなたの＜トリック＞のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。そうした場合、あなたのデッキの上からカードを３枚見る。その中からカード１枚を【トラップ】としてあなたのシグニゾーンに設置してもよい。その後、残りを好きな順番でデッキの一番下に置く。②対象のあなたの＜トリック＞のシグニ１体をバニッシュする。そうした場合、対象のあなたの【トラップ】１つを手札に加える。

WDK04-011 超罠　ダークアリス
  【起】《ターン１回》《黒》：あなたのデッキの一番上を公開する。その後、そのカードがレベルが偶数のシグニの場合、そのカードを手札に加える。レベルが奇数のシグニの場合、そのカードをトラッシュに置き、対戦相手のシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－8000する。

WDK04-015 中罠　マッドハッター
  【出】：あなたのデッキの一番上を公開する。それをデッキの一番下に置いてもよい。この方法で公開したカードがレベルが奇数のシグニの場合、《黒》を支払ってもよい。そうした場合、ターン終了時まで、このシグニのパワーは＋7000され、このシグニは「【自】：このシグニがアタックしたとき、対戦相手のシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－2000する。」を得る。

WXDi-P01-059 羅星　カリーナ
  【自】：このシグニがアタックしたとき、あなたのデッキの一番上を公開する。その後、そのカードがレベル１のシグニの場合、対戦相手のパワー8000以下のシグニ１体を対象とし、《無》を支払ってもよい。そうした場合、それをバニッシュする。

WXDi-P01-074 羅星　ピーコック
  【自】：このシグニがアタックしたとき、あなたのデッキの一番上を公開する。その後、そのカードがレベル１のシグニの場合、あなたのエナゾーンからシグニを１枚まで対象とし、それを手札に加える。

WXDi-P01-082 羅星　ホロロジウム
  【自】：このシグニがアタックしたとき、あなたのデッキの一番上を公開する。その後、そのカードがレベル１のシグニの場合、あなたのトラッシュから《ガードアイコン》を持たないシグニ１枚を対象とし、それを手札に加える。この方法でシグニを手札に加えた場合、手札を１枚捨てる。

WXDi-P09-065 コードイート　クリームソーダ
  【出】：対戦相手の場に凍結状態のシグニがある場合、対戦相手の手札を見る。あなたはその中から《ガードアイコン》を持たないカード１枚を選びデッキの一番下に置いてもよい。そうした場合、対戦相手はカードを１枚引く。

WXDi-P10-073 小罠　グズ子//メモリア
  【自】：このシグニがアタックしたとき、あなたのデッキの一番上を公開する。その後、そのカードがレベルが偶数のシグニの場合、対戦相手のシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－2000する。（パワーが０以下のシグニはルールによってバニッシュされる）

WXDi-P12-034 エルドラ！サーチャー！
  【出】：カードを１枚引く。【出】：あなたのライフクロスの一番上を見る。そのカードをデッキに加えてシャッフルしてもよい。そうした場合、あなたのデッキの一番上のカードをライフクロスに加える。

WXDi-P15-089 羅星　ホーキング
  【自】：あなたのアタックフェイズ開始時、あなたのデッキの一番上を公開する。その後、そのカードがレベル１のシグニの場合、対戦相手のエナゾーンから対戦相手のセンタールリグと共通する色を持たないカード１枚を対象とし、それをトラッシュに置く。

WXDi-CP02-063 下江コハル
  【自】：あなたのターン終了時、あなたのデッキの一番上を公開する。その後、そのカードが＜ブルアカ＞の場合、あなたの＜ブルアカ＞のシグニ１体を対象とし、次の対戦相手のターン終了時まで、それのパワーを＋4000する。【絆常】：対戦相手のターンの間、このシグニは【シャドウ（レベル２以下）】を得る。（このシグニは対戦相手のレベル２以下のルリグとレベル２以下のシグニによって対象にされない）

WX24-P3-047 羅星姫　ホロスコープ
  【自】：あなたのアタックフェイズ開始時、あなたの場に《占星術の巫女　リメンバ・ドウン》がいる場合、レベル２以上のシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それのレベルを－１する。【自】：このシグニがアタックしたとき、あなたのデッキの一番上を公開する。その後、そのカードが＜宇宙＞のシグニの場合、対戦相手のレベル２以下のシグニ１体を対象とし、《白》《無》を支払ってもよい。そうした場合、それを手札に戻す。

WX24-P3-059 羅星　ブーテス
  【自】：あなたのターン終了時、あなたのデッキの一番上を公開する。その後、そのカードがレベル１のシグニの場合、あなたの＜宇宙＞のシグニを２体まで対象とし、次の対戦相手のターン終了時まで、それらのパワーを＋4000する。

WX24-P3-062 羅星　ナントロク
  【自】：あなたのアタックフェイズ開始時、あなたのデッキの一番上を公開する。その後、そのカードがレベル１のシグニの場合、対戦相手のレベル１のシグニ１体を対象とし、あなたのエナゾーンから＜宇宙＞のシグニ１枚をトラッシュに置いてもよい。そうした場合、それを手札に戻す。

WX25-CP1-002 Get Set GO！
  以下の４つから２つまで選ぶ。《リコレクトアイコン》［４枚以上］代わりに３つまで選ぶ。（最初にすべての選択肢と対象を選ぶ）①あなたのデッキの上からカードを７枚見る。その中からカードを２枚まで手札に加え、残りをシャッフルしてデッキの一番下に置く。②あなたの手札から＜ブルアカ＞のシグニ１枚を場に出す。そのシグニの【出】能力は発動しない。③対戦相手のシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それは能力を失う

WX25-CP1-054 伊原木ヨシミ
  【自】：あなたのターン終了時、あなたのデッキの一番上を公開する。その後、そのカードが＜ブルアカ＞の場合、対戦相手のシグニ１体を対象とし、それをトラッシュに置く。【絆出】手札から＜ブルアカ＞のカードを２枚捨てる：あなたのトラッシュから《ガードアイコン》を持つシグニ１枚を対象とし、それを手札に加える。

WX26-CP1-002 雪花繚乱
  対戦相手のシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それは「【常】：アタックできない。」を得る。あなたのデッキの上からカードを５枚見る。その中からカードを１枚まで手札に加え、残りを好きな順番でデッキの一番下に置く。《リコレクトアイコン》［４枚以上］その後、追加で対戦相手のシグニ１体を対象とし、手札から＜プリオケ＞のカードを１枚捨ててもよい。そうした場合、ターン終了時まで、それは「【常】：アタックでき

