LOOK_AND_REORDER + ADD_TO_FIELD with level filter: 9

WX01-036 巨弓　カタパル
  【出】：あなたのデッキの一番上を見る。それがレベル２以下のシグニであなたの場に他のシグニがない場合、それを場に出してもよい。

WX01-057 出弓　セフィラム
  【出】：あなたのデッキの一番上を見る。それがレベル２以下のシグニであなたの場に他のシグニがない場合、それを場に出してもよい。

WX01-059 出弓　ボウ
  【出】：あなたのデッキの一番上を見る。それがレベル１のシグニであなたの場に他のシグニがない場合、それを場に出してもよい。

WX10-007 祈願の使者　サシェ・モティエ
  【出】：あなたのデッキの一番上を見る。それがレベル３以下の＜宇宙＞のシグニの場合、それを場に出してもよい。

WX10-021 ミュウ＝イクロ
  【出】：あなたのデッキの一番上を見る。それがレベル３以下の＜凶蟲＞のシグニの場合、それを場に出してもよい。

WX16-038 忍猿の十勇　サルトビ
  【ライズ】あなたのレベル２以下の赤のシグニ１体の上に置く【出】：あなたのデッキの一番上を見る。それが《ライズアイコン》を持つ＜武勇＞のシグニの場合、それを場に出してもよい。【自】：このシグニがライズされたとき、あなたのデッキの一番上を見る。それが《ライズアイコン》を持たない＜武勇＞のシグニの場合、それを場に出してもよい。

WXK08-033 コードＶＬ　闇夜乃モルル
  【自】：このシグニがアタックしたとき、あなたのデッキの一番上を公開する。この方法でレベル２以下のシグニが公開された場合、それを場に出してもよい。あなたの登録者数が１００万人を達成していて、この方法でシグニが公開された場合、それを場に出してもよい。

WXK10-057 讃の遊　ボブスレー
  【自】：このシグニがアタックしたとき、このシグニを場から手札に戻してもよい。そうした場合、あなたのデッキの一番上を公開する。それがシグニの場合、それをアタックしているシグニとしてダウン状態で場に出す。【起】《ターン１回》《白》他のシグニ１体を場からデッキの一番上に置く：対戦相手のレベル３以下のシグニ１体を対象とし、それを手札に戻す。

WDK16-13 コードＶＬ　出雲霞
  【出】：あなたのデッキの一番上を公開する。この方法でレベル２以下の＜電機＞のシグニが公開された場合、それを場に出してもよい。あなたの登録者数が１００万人を達成していて、この方法でシグニが公開された場合、それを場に出してもよい。

