SPDi43-06-E1 :: 【自】：このシグニがアタックしたとき、対戦相手は《無》《無》を支払ってもよい。そうした場合、このアタックを無効にする。
WX24-P3-050-E1 :: 【自】：このシグニがアタックしたとき、あなたの場に《ちより　第三章》がいる場合、このシグニと同じシグニゾーンにある【マジックボックス】１つを表向きにしトラッシュに置いてもよい。その後、そのカードが【ライフバースト】を持つ場合、対戦相手のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。【ライフバースト】を持たない場合、このアタックを無効にし、対戦相手が《無》《無》《無》《無》《無》を支払わないかぎり、対戦相手にダメージを与える。
WX24-P3-069-E1 :: 【自】：このシグニがアタックしたとき、このシグニと同じシグニゾーンにある【マジックボックス】１つを表向きにしトラッシュに置いてもよい。その後、そのカードが【ライフバースト】を持つ場合、対戦相手のパワー8000以下のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。【ライフバースト】を持たない場合、このアタックを無効にし、あなたのルリグ１体を対象とし、ターン終了時まで、それは「【常】：対戦相手は追加で《無》《無》《無》を支払わないかぎり【ガード】ができない。」を得る。
WX24-P3-085-E1 :: 【自】：このシグニがアタックしたとき、このシグニと同じシグニゾーンにある【マジックボックス】１つを表向きにしトラッシュに置いてもよい。そのカードが【ライフバースト】を持つ場合、ターン終了時まで、このシグニは【ランサー】を得る。【ライフバースト】を持たない場合、このアタックを無効にし、【エナチャージ３】をする。
WX24-P4-067-E1 :: 【自】：このシグニがアタックしたとき、このシグニと同じシグニゾーンにある【マジックボックス】１つを表向きにしトラッシュに置いてもよい。その後、そのカードが【ライフバースト】を持つ場合、対戦相手のパワー5000以下のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。【ライフバースト】を持たない場合、このアタックを無効にし、対戦相手のエナゾーンから対戦相手のセンタールリグと共通する色を持たないカードを３枚まで対象とし、それらをトラッシュに置く。
WXDi-P05-037-E1 :: 【自】：このシグニがアタックしたとき、対戦相手は手札を２枚捨ててもよい。そうした場合、このアタックを無効にする。