
=== 検出結果: 39件 ===


─── POWER_VALUE_MISMATCH (13件) ───
  [effects_misc.json] WDK06-C11 魏軍の隻眼　カコウトン
    JSONのdelta=-10000、CSV値=[-3000,-5000,-8000]
    CSV: 【自】：あなたの＜武勇＞のシグニ１体がトラッシュから場に出たとき、対戦相手のシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－3000する。【自】：このシグニがアタックしたとき、対戦相手のシグニ
  [effects_misc.json] WDK10-011 幻竜　アン＝ミラ
    JSONのdelta=-12000、CSV値=[-6000]
    CSV: 【自】《ターン２回》：ガードステップ以外であなたが手札を１枚捨てたとき、対戦相手のシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－6000する。【出】手札から＜龍獣＞のシグニを１枚捨てる：あな
  [effects_WX.json] WX17-049 羅菌　スポアー
    JSONのdelta=-5000、CSV値=[-2000]
    CSV: 【出】：対戦相手のシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－2000する。【起】対戦相手の場にある【ウィルス】２つを取り除く：このシグニをトラッシュから場に出す。（この能力はこのシグニが
  [effects_WX24_26.json] WX25-P1-107 凶天　バイコーン
    JSONのdelta=-8000、CSV値=[3000]
    CSV: 【出】デッキの上からカードを３枚トラッシュに置く：あなたの＜天使＞のシグニ１体を対象とし、次の対戦相手のターン終了時まで、それのパワーを＋3000する。
  [effects_WX24_26.json] WX25-P2-105 コードアート　Kボード
    JSONのdelta=-8000、CSV値=[-2000]
    CSV: 【自】：このシグニがアタックしたとき、以下の２つから１つを選ぶ。①あなたの場に青の＜電機＞のシグニがある場合、対戦相手のデッキの上からカードを４枚トラッシュに置く。②このターンにあなたがスペルを使用し
  [effects_WX24_26.json] WX25-CP1-073 春日ツバキ(ガイド)
    JSONのdelta=4000、CSV値=[3000]
    CSV: 【出】：あなたの他の＜ブルアカ＞のシグニ１体を対象とし、次の対戦相手のターン終了時まで、それのパワーを＋3000する。【絆常】：このシグニのパワーは＋4000される。
  [effects_WX24_26.json] WX25-CP1-087 朱城ルミ
    JSONのdelta=4000、CSV値=[3000]
    CSV: 【自】：あなたのターン終了時、あなたの他の＜ブルアカ＞のシグニを２体まで対象とし、それらのシグニ１体につきあなたのデッキの上からカードを１枚トラッシュに置いてもよい。そうした場合、次の対戦相手のターン
  [effects_WXDi.json] WXDi-P02-086 凶魔　アガレス
    JSONのdelta=-3000、CSV値=[2000]
    CSV: 【起】《ターン１回》デッキの上からカードを２枚トラッシュに置く：ターン終了時まで、このシグニのパワーを＋2000する。
  [effects_WXDi.json] WXDi-P04-050 聖将　コウチュウ
    JSONのdelta=5000、CSV値=[3000]
    CSV: 【常】：このシグニがアップ状態であるかぎり、このシグニのパワーは＋5000される。【常】：このシグニがアップ状態であるかぎり、このシグニの隣にあるあなたのシグニのパワーを＋3000する。
  [effects_WXDi.json] WXDi-P07-088 羅油菌　ショウコカビ
    JSONのdelta=2000、CSV値=[-2000]
    CSV: 【常】：このシグニが覚醒状態であるかぎり、このシグニのパワーは＋2000され、このシグニは「【自】：このシグニがアタックしたとき、対戦相手のシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－20
  [effects_WXDi.json] WXDi-P07-093 凶魔　サユラギ
    JSONのdelta=-12000、CSV値=[5000]
    CSV: 【自】《ターン１回》：あなたのデッキからカード１枚がトラッシュに置かれたとき、ターン終了時まで、このシグニのパワーを＋5000する。【自】《ターン１回》：あなたがリフレッシュしたとき、【エナチャージ１
  [effects_WXK.json] WXK08-049 轟書　キョウリ
    JSONのdelta=-3000、CSV値=[-2000]
    CSV: 【自】：あなたのアタックフェイズ開始時、対戦相手のシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－2000する。【起】《ターン１回》《黒×0》：対戦相手のシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで
  [effects_WXK.json] WXK11-075 轟書　ガブリエルト
    JSONのdelta=-3000、CSV値=[-7000,-12000]
    CSV: 【自】：このシグニがアタックしたとき、対戦相手のシグニ１体を対象とし、あなたのルリグトラッシュにカードが４枚以上ある場合、ターン終了時まで、それのパワーを－7000する。８枚以上ある場合、代わりにター

─── OPTIONAL_SUSPICIOUS (16件) ───
  [effects_misc.json] WDK14-012 炎魔の陽杖　トービエ
    CSV「してもよい」なし、AUTO/CONTINUOUSエフェクトが全て mandatory:false
    CSV: 【出】《ビートアイコン》［４枚以下］このシグニと他のシグニ１体を【ビート】にする：あなたのトラッシュから《炎魔の陽杖　トービエ》以外の＜悪魔＞のシグニ１枚を対象とし、それを場に出す。（この能力はあなた
  [effects_misc.json] WDK14-013 炎魔の聖墓　ナーキル
    CSV「してもよい」なし、AUTO/CONTINUOUSエフェクトが全て mandatory:false
    CSV: 【出】《ビートアイコン》［４枚以下］トラッシュから＜悪魔＞のシグニ１枚を【ビート】にする：この方法であなたの【ビート】が４枚になった場合、カードを１枚引く。（この能力はあなたの【ビート】が４枚以下であ
  [effects_WX.json] WX07-045 明滅の罪雅　ダエワ
    CSV「してもよい」なし、AUTO/CONTINUOUSエフェクトが全て mandatory:false
    CSV: 【出】あなたの場にある【チャーム】を好きな数トラッシュに置く：対戦相手のシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーをこの方法でトラッシュに置いた【チャーム】１枚につき－7000する。【起】《
  [effects_WX.json] WX15-081 超罠　バナナン
    CSV「してもよい」なし、AUTO/CONTINUOUSエフェクトが全て mandatory:false
    CSV: 【トラップアイコン】：対戦相手のシグニを２体まで対象とし、それらをダウンする。（対戦相手のシグニがアタックしたとき、その正面にシグニがない場合、そこにある【トラップ】を表向きにし《トラップアイコン》を
  [effects_WX.json] WX15-085 中罠　シューピン
    CSV「してもよい」なし、AUTO/CONTINUOUSエフェクトが全て mandatory:false
    CSV: 【トラップアイコン】：対戦相手のすべてのシグニを凍結する。（対戦相手のシグニがアタックしたとき、その正面にシグニがない場合、そこにある【トラップ】を表向きにし《トラップアイコン》を発動してもよい。その
  [effects_WX.json] WX15-087 小罠　イテテ
    CSV「してもよい」なし、AUTO/CONTINUOUSエフェクトが全て mandatory:false
    CSV: 【トラップアイコン】：対戦相手の手札を１枚見ないで選び、捨てさせる。（対戦相手のシグニがアタックしたとき、その正面にシグニがない場合、そこにある【トラップ】を表向きにし《トラップアイコン》を発動しても
  [effects_WX.json] WX16-077 羅菌　ススカビ
    CSV「してもよい」なし、AUTO/CONTINUOUSエフェクトが全て mandatory:false
    CSV: 【出】対戦相手の場にある【ウィルス】１つを取り除く：あなたのデッキの一番上のカードをエナゾーンに置く。
  [effects_WX.json] WX17-071 ＦＡＫＥ　ＤＯＬＬ
    CSV「してもよい」なし、AUTO/CONTINUOUSエフェクトが全て mandatory:false
    CSV: 対戦相手の＜精元＞のシグニ１体を対象とし、それをデッキの一番上に置く。【トラップアイコン】：どちらか１つを選ぶ。①あなたのトラッシュから無色のカード１枚を対象とし、それを手札に加える。②対戦相手の手札
  [effects_WX.json] WX19-039 ＷＩＬＹ
    CSV「してもよい」なし、AUTO/CONTINUOUSエフェクトが全て mandatory:false
    CSV: あなたのデッキの上からカードを３枚見る。その中からカード１枚を【トラップ】としてあなたのシグニゾーンに設置し、１枚を手札に加え、残りをデッキの一番上に戻す。【トラップアイコン】：対戦相手の手札を見て１
  [effects_WX.json] WX21-069 羅菌　ヨウレン
    CSV「してもよい」なし、AUTO/CONTINUOUSエフェクトが全て mandatory:false
    CSV: 【出】対戦相手の場にある【ウィルス】１つを取り除く：対戦相手のシグニゾーン１つに【ウィルス】１つを置く。（【ウィルス】はシグニゾーン１つにつき１つまでしか置けない）
  [effects_WX24_26.json] WX26-CP1-060 古海える
    CSV「してもよい」なし、AUTO/CONTINUOUSエフェクトが全て mandatory:false
    CSV: 【出】手札から＜プリオケ＞のカードを１枚捨てる：あなたのデッキの上からカードを５枚見る。その中からカード１枚を手札に加え、残りを好きな順番でデッキの一番下に置く。（【出】能力の：の左側はコストである。
  [effects_WX24_26.json] WX26-CP1-069 日村みかん
    CSV「してもよい」なし、AUTO/CONTINUOUSエフェクトが全て mandatory:false
    CSV: 【出】手札から＜プリオケ＞のカードを１枚捨てる：対戦相手のパワー5000以下のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。【歌のカケラ】：対戦相手のパワー10000以下のシグニ１体を対象とし、それをバ
  [effects_WX24_26.json] WX26-CP1-093 諸星まいん
    CSV「してもよい」なし、AUTO/CONTINUOUSエフェクトが全て mandatory:false
    CSV: 【出】手札から＜プリオケ＞のカードを１枚捨てる：対戦相手のシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－3000する。あなたのトラッシュに＜プリオケ＞のカードが５枚以上ある場合、代わりにター
  [effects_WXK.json] WXK08-043 炎魔の悪意　サマエル
    CSV「してもよい」なし、AUTO/CONTINUOUSエフェクトが全て mandatory:false
    CSV: 【出】《ビートアイコン》［４枚以下］《炎魔の悪意　サマエル》以外のシグニ１体を【ビート】にする：カードを１枚引く。
  [effects_WXK.json] WXK08-068 炎魔の尾火　アイトワラス
    CSV「してもよい」なし、AUTO/CONTINUOUSエフェクトが全て mandatory:false
    CSV: 【出】《ビートアイコン》［４枚以下］このシグニと他のシグニ１体を【ビート】にする：対戦相手のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。（この能力はあなたの【ビート】が４枚以下であるかぎり有効になる。
  [effects_WXK.json] WXK08-075 炎魔の史実　リエル
    CSV「してもよい」なし、AUTO/CONTINUOUSエフェクトが全て mandatory:false
    CSV: 【出】《ビートアイコン》［４枚以下］他のシグニ１体を【ビート】にする：次のあなたのターンまで、このシグニのパワーは＋8000される。（この能力はあなたの【ビート】が４枚以下であるかぎり有効になる。コス

─── EFFECT_TYPE_MISSING_ACTIVATED (4件) ───
  [effects_misc.json] SP27-013 幻怪　ベンザイテン
    CSV【起】あり、JSONにACTIVATEDなし (types:CONTINUOUS)
    CSV: 【常】：対戦相手は場にあるシグニの【起】能力を使用できない。（効果を受けないシグニの能力も使用できない）
  [effects_WX.json] WX12-029 羅石　アクアマリン
    CSV【起】あり、JSONにACTIVATEDなし (types:AUTO,LIFE_BURST)
    CSV: 【自】《ターン１回》：あなたのシグニが【起】能力のコストとして場からトラッシュに置かれたとき、あなたのデッキの一番上のカードをエナゾーンに置く。（起動能力にある：の左側がコスト、右側が効果）
  [effects_WX24_26.json] WX25-P3-071 羅菌　セレビシエ
    CSV【起】あり、JSONにACTIVATEDなし (types:AUTO,AUTO,LIFE_BURST)
    CSV: 【出】：あなたの場に他の＜微菌＞のシグニがある場合、対戦相手のシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それは能力を失う。【自】：あなたの＜微菌＞のシグニの【出】【起】能力のコストとしてこのカードが捨て
  [effects_WX24_26.json] WX25-P3-085 羅菌　ユーグレナ
    CSV【起】あり、JSONにACTIVATEDなし (types:AUTO,LIFE_BURST)
    CSV: 【自】：あなたの＜微菌＞のシグニの【出】【起】能力のコストとしてこのカードが捨てられたとき、あなたの＜微菌＞のシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それは「【自】《ターン１回》：このシグニが対戦相手

─── EFFECT_TYPE_MISSING_CONTINUOUS (2件) ───
  [effects_WXDi.json] WXDi-D03-011 Glory　Grow
    CSV【常】あり、JSONにCONTINUOUSなし (types:ACTIVATED)
    CSV: 【使用条件】【チーム】＜NoLimit＞＆全員レベル１以上あなたのレベル３のルリグ１体を対象とし、ターン終了時まで、それは以下の能力を得る。『【常】：【ダブルクラッシュ】（アタックによるダメージでライ
  [effects_WXDi.json] WXDi-P03-003 頂点布武
    CSV【常】あり、JSONにCONTINUOUSなし (types:ACTIVATED)
    CSV: 【使用条件】あなたのセンタールリグがレベル２以上このゲームの間、あなたは以下の能力を得る。『【常】：あなたの中央のシグニゾーンにある＜武勇＞のシグニのパワーを＋1000し、そのシグニは「【自】：あなた

─── EFFECT_TYPE_MISSING_AUTO (3件) ───
  [effects_WXDi.json] WXDi-D05-011 はんぱない★ディストラクション
    CSV【自】あり、JSONにAUTOなし (types:ACTIVATED)
    CSV: 【使用条件】【チーム】＜うちゅうのはじまり＞＆全員レベル１以上あなたのレベル３のルリグ１体を対象とし、ターン終了時まで、それは以下の能力を得る。『【自】：このルリグがアタックしたとき、以下の２つから１
  [effects_WXDi.json] WXDi-D06-011 salvage　the　future
    CSV【自】あり、JSONにAUTOなし (types:ACTIVATED)
    CSV: 【使用条件】【チーム】＜DIAGRAM＞＆全員レベル１以上あなたのレベル３のルリグ１体を対象とし、ターン終了時まで、それは以下の能力を得る。『【自】：このルリグがアタックしたとき、以下の２つから１つを
  [effects_WXDi.json] WXDi-P03-002 G-G-G
    CSV【自】あり、JSONにAUTOなし (types:ACTIVATED)
    CSV: 【使用条件】あなたの場に緑のルリグがいるこのゲームの間、あなたは以下の能力を得る。『【自】：あなたのターンの間、あなたのルリグがグロウしたとき、それがそのターンであなたの最初のグロウである場合、【エナ

─── DRAW_COUNT_MISMATCH (1件) ───
  [effects_WXDi.json] WXDi-P02-030 VOGUE3　マドカ
    CSV「1枚引く」、JSONのDRAW最大=3
    CSV: 【チーム】＜DIAGRAM＞【チーム自】《ターン１回》：あなたの効果によって対戦相手が手札を１枚捨てたとき、カードを１枚引くか【エナチャージ１】をする。【出】：カードを３枚引き、手札を２枚捨てる。【起


=== ファイル別サマリー ===
  effects_misc.json: 5件
  effects_WX.json: 10件
  effects_WX24_26.json: 9件
  effects_WXDi.json: 10件
  effects_WXK.json: 5件
  合計: 39件
