入力: docs/decompile_sheet*.txt(全シート)
総カード数: 5986
同型グループ(2枚以上): 265
★逆翻訳が割れているグループ(要確認): 0
  └ それらに属するカード数: 0

※★ = 原文は同型なのに逆翻訳の構造が違う = どれかがバグの可能性
==============================================================================

  G001  カード27枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【常】：あなたの場に他の＜X＞のシグニがあるかぎり、このシグニの基本パワーはNになる。
  ── WX02-046  犠牲の微笑　キュアエル
     原文 : 【常】：あなたの場に他の＜天使＞のシグニがあるかぎり、このシグニの基本パワーは12000になる。
     逆翻訳: WX02-046-E1: 【常】《あなたの場に他の＜天使＞のシグニがいるかぎり》このシグニの基本パワーを12000にする
  ── WX02-047  虚構の愛情　シエル
     原文 : 【常】：あなたの場に他の＜天使＞のシグニがあるかぎり、このシグニの基本パワーは8000になる。
     逆翻訳: WX02-047-E1: 【常】《あなたの場に他の＜天使＞のシグニがいるかぎり》このシグニの基本パワーを8000にする
  ── WX02-049  博愛の集束　サニエル
     原文 : 【常】：あなたの場に他の＜天使＞のシグニがあるかぎり、このシグニの基本パワーは5000になる。
     逆翻訳: WX02-049-E1: 【常】《あなたの場に他の＜天使＞のシグニがいるかぎり》このシグニの基本パワーを5000にする
  ── WX02-051  轟砲　ランチャーギア
     原文 : 【常】：あなたの場に他の＜ウェポン＞のシグニがあるかぎり、このシグニの基本パワーは12000になる。
     逆翻訳: WX02-051-E1: 【常】《あなたの場に他の＜ウェポン＞のシグニがいるかぎり》このシグニの基本パワーを12000にする
  ── WX02-052  爆砲　ＭＰ５
     原文 : 【常】：あなたの場に他の＜ウェポン＞のシグニがあるかぎり、このシグニの基本パワーは8000になる。
     逆翻訳: WX02-052-E1: 【常】《あなたの場に他の＜ウェポン＞のシグニがいるかぎり》このシグニの基本パワーを8000にする
  ── WX02-054  小砲　スミス
     原文 : 【常】：あなたの場に他の＜ウェポン＞のシグニがあるかぎり、このシグニの基本パワーは5000になる。
     逆翻訳: WX02-054-E1: 【常】《あなたの場に他の＜ウェポン＞のシグニがいるかぎり》このシグニの基本パワーを5000にする
  ── WX02-056  幻水　オクト
     原文 : 【常】：あなたの場に他の＜水獣＞のシグニがあるかぎり、このシグニの基本パワーは12000になる。
     逆翻訳: WX02-056-E1: 【常】《あなたの場に他の＜水獣＞のシグニがいるかぎり》このシグニの基本パワーを12000にする
  ── WX02-057  幻水　パール
     原文 : 【常】：あなたの場に他の＜水獣＞のシグニがあるかぎり、このシグニの基本パワーは8000になる。
     逆翻訳: WX02-057-E1: 【常】《あなたの場に他の＜水獣＞のシグニがいるかぎり》このシグニの基本パワーを8000にする
  ── WX02-059  幻水　コザメ
     原文 : 【常】：あなたの場に他の＜水獣＞のシグニがあるかぎり、このシグニの基本パワーは5000になる。
     逆翻訳: WX02-059-E1: 【常】《あなたの場に他の＜水獣＞のシグニがいるかぎり》このシグニの基本パワーを5000にする
  ── WX02-062  羅植　ミズアオイ
     原文 : 【常】：あなたの場に他の＜植物＞のシグニがあるかぎり、このシグニの基本パワーは12000になる。
     逆翻訳: WX02-062-E1: 【常】《あなたの場に他の＜植物＞のシグニがいるかぎり》このシグニの基本パワーを12000にする
  ── WX02-063  羅植　ハス
     原文 : 【常】：あなたの場に他の＜植物＞のシグニがあるかぎり、このシグニの基本パワーは8000になる。
     逆翻訳: WX02-063-E1: 【常】《あなたの場に他の＜植物＞のシグニがいるかぎり》このシグニの基本パワーを8000にする
  ── WX02-065  羅植　スベリア
     原文 : 【常】：あなたの場に他の＜植物＞のシグニがあるかぎり、このシグニの基本パワーは5000になる。
     逆翻訳: WX02-065-E1: 【常】《あなたの場に他の＜植物＞のシグニがいるかぎり》このシグニの基本パワーを5000にする
  ── WX06-038  大拳　メリサ
     原文 : 【常】：あなたの場に他の＜アーム＞のシグニがあるかぎり、このシグニの基本パワーは12000になる。
     逆翻訳: WX06-038-E1: 【常】《あなたの場に他の＜アーム＞のシグニがいるかぎり》このシグニの基本パワーを12000にする
  ── WX06-039  中拳　グローバ
     原文 : 【常】：あなたの場に他の＜アーム＞のシグニがあるかぎり、このシグニの基本パワーは8000になる。
     逆翻訳: WX06-039-E1: 【常】《あなたの場に他の＜アーム＞のシグニがいるかぎり》このシグニの基本パワーを8000にする
  ── WX06-040  小拳　フィング
     原文 : 【常】：あなたの場に他の＜アーム＞のシグニがあるかぎり、このシグニの基本パワーは5000になる。
     逆翻訳: WX06-040-E1: 【常】《あなたの場に他の＜アーム＞のシグニがいるかぎり》このシグニの基本パワーを5000にする
  ── WX06-044  コードアート　Ａ・Ｃ・Ｄ
     原文 : 【常】：あなたの場に他の＜電機＞のシグニがあるかぎり、このシグニの基本パワーは12000になる。
     逆翻訳: WX06-044-E1: 【常】《あなたの場に他の＜電機＞のシグニがいるかぎり》このシグニの基本パワーを12000にする
  ── WX06-045  コードアート　Ｈ・Ｍ・Ｆ
     原文 : 【常】：あなたの場に他の＜電機＞のシグニがあるかぎり、このシグニの基本パワーは8000になる。
     逆翻訳: WX06-045-E1: 【常】《あなたの場に他の＜電機＞のシグニがいるかぎり》このシグニの基本パワーを8000にする
  ── WX06-046  コードアート　Ｄ・Ｍ・Ｆ
     原文 : 【常】：あなたの場に他の＜電機＞のシグニがあるかぎり、このシグニの基本パワーは5000になる。
     逆翻訳: WX06-046-E1: 【常】《あなたの場に他の＜電機＞のシグニがいるかぎり》このシグニの基本パワーを5000にする
  ── WX06-050  悪魔の乗り手　サレオス
     原文 : 【常】：あなたの場に他の＜悪魔＞のシグニがあるかぎり、このシグニの基本パワーは12000になる。
     逆翻訳: WX06-050-E1: 【常】《あなたの場に他の＜悪魔＞のシグニがいるかぎり》このシグニの基本パワーを12000にする
  ── WX06-051  悪魔の乗り手　サロス
     原文 : 【常】：あなたの場に他の＜悪魔＞のシグニがあるかぎり、このシグニの基本パワーは8000になる。
     逆翻訳: WX06-051-E1: 【常】《あなたの場に他の＜悪魔＞のシグニがいるかぎり》このシグニの基本パワーを8000にする
  ── WX06-052  悪魔の乗り手　ザエボス
     原文 : 【常】：あなたの場に他の＜悪魔＞のシグニがあるかぎり、このシグニの基本パワーは5000になる。
     逆翻訳: WX06-052-E1: 【常】《あなたの場に他の＜悪魔＞のシグニがいるかぎり》このシグニの基本パワーを5000にする
  ── WX08-048  羅星　グライド
     原文 : 【常】：あなたの場に他の＜宇宙＞のシグニがあるかぎり、このシグニの基本パワーは12000になる。
     逆翻訳: WX08-048-E1: 【常】《あなたの場に他の＜宇宙＞のシグニがいるかぎり》このシグニの基本パワーを12000にする
  ── WX08-050  羅星　サダルメ
     原文 : 【常】：あなたの場に他の＜宇宙＞のシグニがあるかぎり、このシグニの基本パワーは8000になる。
     逆翻訳: WX08-050-E1: 【常】《あなたの場に他の＜宇宙＞のシグニがいるかぎり》このシグニの基本パワーを8000にする
  ── WX08-052  羅星　スロキン
     原文 : 【常】：あなたの場に他の＜宇宙＞のシグニがあるかぎり、このシグニの基本パワーは5000になる。
     逆翻訳: WX08-052-E1: 【常】《あなたの場に他の＜宇宙＞のシグニがいるかぎり》このシグニの基本パワーを5000にする
  ── WD07-013  コードアンチ　アイアン
     原文 : 【常】：あなたの場に他の＜古代兵器＞のシグニがあるかぎり、このシグニの基本パワーは12000になる。
     逆翻訳: WD07-013-E1: 【常】《あなたの場に他の＜古代兵器＞のシグニがいるかぎり》このシグニの基本パワーを12000にする
  ── WD07-014  コードアンチ　モア
     原文 : 【常】：あなたの場に他の＜古代兵器＞のシグニがあるかぎり、このシグニの基本パワーは8000になる。
     逆翻訳: WD07-014-E1: 【常】《あなたの場に他の＜古代兵器＞のシグニがいるかぎり》このシグニの基本パワーを8000にする
  ── WD07-015  コードアンチ　クレイ
     原文 : 【常】：あなたの場に他の＜古代兵器＞のシグニがあるかぎり、このシグニの基本パワーは5000になる。
     逆翻訳: WD07-015-E1: 【常】《あなたの場に他の＜古代兵器＞のシグニがいるかぎり》このシグニの基本パワーを5000にする

  G002  カード23枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【自】：このシグニがアタックしたとき、あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜X＞のシグニの場合、それをエナゾーンに置く。 ：【エナチャージN】
  ── WXK01-050  コードライド　ショッピング
     原文 : 【自】：このシグニがアタックしたとき、あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜乗機＞のシグニの場合、それをエナゾーンに置く。 ：【エナチャージ１】
     逆翻訳: WXK01-050-E1: 【自】このシグニがアタックしたとき：あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜乗機＞のシグニを1枚エナゾーンに置く、残りをデッキの上に戻す WXK01-050-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのデッキの上から1枚をエナゾーンに置く
  ── WXK01-056  魔海の侯爵　フォルネウス
     原文 : 【自】：このシグニがアタックしたとき、あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜悪魔＞のシグニの場合、それをエナゾーンに置く。 ：【エナチャージ１】
     逆翻訳: WXK01-056-E1: 【自】このシグニがアタックしたとき：あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜悪魔＞のシグニを1枚エナゾーンに置く、残りをデッキの上に戻す WXK01-056-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのデッキの上から1枚をエナゾーンに置く
  ── WXK01-062  幻怪　コダマ
     原文 : 【自】：このシグニがアタックしたとき、あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜怪異＞のシグニの場合、それをエナゾーンに置く。 ：【エナチャージ１】
     逆翻訳: WXK01-062-E1: 【自】このシグニがアタックしたとき：あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜怪異＞のシグニを1枚エナゾーンに置く、残りをデッキの上に戻す WXK01-062-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのデッキの上から1枚をエナゾーンに置く
  ── WXK01-068  小罠　カクヅケ
     原文 : 【自】：このシグニがアタックしたとき、あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜トリック＞のシグニの場合、それをエナゾーンに置く。 ：【エナチャージ１】
     逆翻訳: WXK01-068-E1: 【自】このシグニがアタックしたとき：あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜トリック＞のシグニを1枚エナゾーンに置く、残りをデッキの上に戻す WXK01-068-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのデッキの上から1枚をエナゾーンに置く
  ── WXK02-044  偉智の遊　ユビニン
     原文 : 【自】：このシグニがアタックしたとき、あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜遊具＞のシグニの場合、それをエナゾーンに置く。 ：【エナチャージ１】
     逆翻訳: WXK02-044-E1: 【自】このシグニがアタックしたとき：あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜遊具＞のシグニを1枚エナゾーンに置く、残りをデッキの上に戻す WXK02-044-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのデッキの上から1枚をエナゾーンに置く
  ── WXK02-050  小装　イチヒト
     原文 : 【自】：このシグニがアタックしたとき、あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜アーム＞のシグニの場合、それをエナゾーンに置く。 ：【エナチャージ１】
     逆翻訳: WXK02-050-E1: 【自】このシグニがアタックしたとき：あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜アーム＞のシグニを1枚エナゾーンに置く、残りをデッキの上に戻す WXK02-050-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのデッキの上から1枚をエナゾーンに置く
  ── WXK02-056  食英の係数　エンゲル
     原文 : 【自】：このシグニがアタックしたとき、あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜英知＞のシグニの場合、それをエナゾーンに置く。 ：【エナチャージ１】
     逆翻訳: WXK02-056-E1: 【自】このシグニがアタックしたとき：あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜英知＞のシグニを1枚エナゾーンに置く、残りをデッキの上に戻す WXK02-056-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのデッキの上から1枚をエナゾーンに置く
  ── WXK02-062  円卓の王妃　ギネヴィア
     原文 : 【自】：このシグニがアタックしたとき、あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜武勇＞のシグニの場合、それをエナゾーンに置く。 ：【エナチャージ１】
     逆翻訳: WXK02-062-E1: 【自】このシグニがアタックしたとき：あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜武勇＞のシグニを1枚エナゾーンに置く、残りをデッキの上に戻す WXK02-062-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのデッキの上から1枚をエナゾーンに置く
  ── WXK04-039  羅植　アジサイ
     原文 : 【自】：このシグニがアタックしたとき、あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜植物＞のシグニの場合、それをエナゾーンに置く。 ：【エナチャージ１】
     逆翻訳: WXK04-039-E1: 【自】このシグニがアタックしたとき：あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜植物＞のシグニを1枚エナゾーンに置く、残りをデッキの上に戻す WXK04-039-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのデッキの上から1枚をエナゾーンに置く
  ── WXK04-052  コードイート　モチアイス
     原文 : 【自】：このシグニがアタックしたとき、あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜調理＞のシグニの場合、それをエナゾーンに置く。 ：【エナチャージ１】
     逆翻訳: WXK04-052-E1: 【自】このシグニがアタックしたとき：あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜調理＞のシグニを1枚エナゾーンに置く、残りをデッキの上に戻す WXK04-052-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのデッキの上から1枚をエナゾーンに置く
  ── WXK04-057  幻水　タイガーサラマン
     原文 : 【自】：このシグニがアタックしたとき、あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜水獣＞のシグニの場合、それをエナゾーンに置く。 ：【エナチャージ１】
     逆翻訳: WXK04-057-E1: 【自】このシグニがアタックしたとき：あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜水獣＞のシグニを1枚エナゾーンに置く、残りをデッキの上に戻す WXK04-057-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのデッキの上から1枚をエナゾーンに置く
  ── WXK06-039  ＧＦ　機械工学と人類の歩み
     原文 : 【自】：このシグニがアタックしたとき、あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜英知＞のシグニの場合、それをエナゾーンに置く。 ：【エナチャージ１】
     逆翻訳: WXK06-039-E1: 【自】このシグニがアタックしたとき：あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜英知＞のシグニを1枚エナゾーンに置く、残りをデッキの上に戻す WXK06-039-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのデッキの上から1枚をエナゾーンに置く
  ── WXK06-046  コードメイズ　サマバ
     原文 : 【自】：このシグニがアタックしたとき、あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜迷宮＞のシグニの場合、それをエナゾーンに置く。 ：【エナチャージ１】
     逆翻訳: WXK06-046-E1: 【自】このシグニがアタックしたとき：あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜迷宮＞のシグニを1枚エナゾーンに置く、残りをデッキの上に戻す WXK06-046-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのデッキの上から1枚をエナゾーンに置く
  ── WXK06-054  幻竜　ナーガ
     原文 : 【自】：このシグニがアタックしたとき、あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜龍獣＞のシグニの場合、それをエナゾーンに置く。 ：【エナチャージ１】
     逆翻訳: WXK06-054-E1: 【自】このシグニがアタックしたとき：あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜龍獣＞のシグニを1枚エナゾーンに置く、残りをデッキの上に戻す WXK06-054-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのデッキの上から1枚をエナゾーンに置く
  ── WXK07-041  羅原　Lox
     原文 : 【自】：このシグニがアタックしたとき、あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜原子＞のシグニの場合、それをエナゾーンに置く。 ：【エナチャージ１】
     逆翻訳: WXK07-041-E1: 【自】このシグニがアタックしたとき：あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜原子＞のシグニを1枚エナゾーンに置く、残りをデッキの上に戻す WXK07-041-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのデッキの上から1枚をエナゾーンに置く
  ── WXK07-049  羅菌　シシツ
     原文 : 【自】：このシグニがアタックしたとき、あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜微菌＞のシグニの場合、それをエナゾーンに置く。 ：【エナチャージ１】
     逆翻訳: WXK07-049-E1: 【自】このシグニがアタックしたとき：あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜微菌＞のシグニを1枚エナゾーンに置く、残りをデッキの上に戻す WXK07-049-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのデッキの上から1枚をエナゾーンに置く
  ── WXK07-057  羅星　オリオネ
     原文 : 【自】：このシグニがアタックしたとき、あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜宇宙＞のシグニの場合、それをエナゾーンに置く。 ：【エナチャージ１】
     逆翻訳: WXK07-057-E1: 【自】このシグニがアタックしたとき：あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜宇宙＞のシグニを1枚エナゾーンに置く、残りをデッキの上に戻す WXK07-057-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのデッキの上から1枚をエナゾーンに置く
  ── WXK08-039  コードＶＬ　鷹宮リオン
     原文 : 【自】：このシグニがアタックしたとき、あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜電機＞のシグニの場合、それをエナゾーンに置く。 ：【エナチャージ１】
     逆翻訳: WXK08-039-E1: 【自】このシグニがアタックしたとき：あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜電機＞のシグニを1枚エナゾーンに置く、残りをデッキの上に戻す WXK08-039-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのデッキの上から1枚をエナゾーンに置く
  ── WXK08-047  炎魔の赤豹　フラウロス
     原文 : 【自】：このシグニがアタックしたとき、あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜悪魔＞のシグニの場合、それをエナゾーンに置く。 ：【エナチャージ１】
     逆翻訳: WXK08-047-E1: 【自】このシグニがアタックしたとき：あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜悪魔＞のシグニを1枚エナゾーンに置く、残りをデッキの上に戻す WXK08-047-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのデッキの上から1枚をエナゾーンに置く
  ── WXK08-054  小書　ソウゾ
     原文 : 【自】：このシグニがアタックしたとき、あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜ウェポン＞のシグニの場合、それをエナゾーンに置く。 ：【エナチャージ１】
     逆翻訳: WXK08-054-E1: 【自】このシグニがアタックしたとき：あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜ウェポン＞のシグニを1枚エナゾーンに置く、残りをデッキの上に戻す WXK08-054-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのデッキの上から1枚をエナゾーンに置く
  ── WXK09-045  膨潮の蒼天　ハルワタート
     原文 : 【自】：このシグニがアタックしたとき、あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜天使＞のシグニの場合、それをエナゾーンに置く。 ：【エナチャージ１】
     逆翻訳: WXK09-045-E1: 【自】このシグニがアタックしたとき：あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜天使＞のシグニを1枚エナゾーンに置く、残りをデッキの上に戻す WXK09-045-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのデッキの上から1枚をエナゾーンに置く
  ── WXK09-054  コードアート　Ｓ・Ｓ・Ｌ
     原文 : 【自】：このシグニがアタックしたとき、あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜電機＞のシグニの場合、それをエナゾーンに置く。 ：【エナチャージ１】
     逆翻訳: WXK09-054-E1: 【自】このシグニがアタックしたとき：あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜電機＞のシグニを1枚エナゾーンに置く、残りをデッキの上に戻す WXK09-054-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのデッキの上から1枚をエナゾーンに置く
  ── WXK09-062  菓子の童話　レープクーヘン
     原文 : 【自】：このシグニがアタックしたとき、あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜美巧＞のシグニの場合、それをエナゾーンに置く。 ：【エナチャージ１】
     逆翻訳: WXK09-062-E1: 【自】このシグニがアタックしたとき：あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜美巧＞のシグニを1枚エナゾーンに置く、残りをデッキの上に戻す WXK09-062-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのデッキの上から1枚をエナゾーンに置く

  G003  カード23枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】《X》：あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜X＞のシグニの場合、それを手札に加える。
  ── WXK05-049  偉智の遊　アヒルタイチョー
     原文 : 【出】《白》：あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜遊具＞のシグニの場合、それを手札に加える。
     逆翻訳: WXK05-049-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈《白×1》〉あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜遊具＞のシグニを1枚あなたのカード(デッキ)1枚を手札に加える、残りをデッキの上に戻す
  ── WXK05-054  羅植　サクララン
     原文 : 【出】《白》：あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜植物＞のシグニの場合、それを手札に加える。
     逆翻訳: WXK05-054-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈《白×1》〉あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜植物＞のシグニを1枚あなたのカード(デッキ)1枚を手札に加える、残りをデッキの上に戻す
  ── WXK05-055  コードライド　ドリカー
     原文 : 【出】《赤》：あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜乗機＞のシグニの場合、それを手札に加える。
     逆翻訳: WXK05-055-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈《赤×1》〉あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜乗機＞のシグニを1枚あなたのカード(デッキ)1枚を手札に加える、残りをデッキの上に戻す
  ── WXK05-056  小装　スレイヴ
     原文 : 【出】《赤》：あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜アーム＞のシグニの場合、それを手札に加える。
     逆翻訳: WXK05-056-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈《赤×1》〉あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜アーム＞のシグニを1枚あなたのカード(デッキ)1枚を手札に加える、残りをデッキの上に戻す
  ── WXK05-062  魔海の赤将　ウルージ
     原文 : 【出】《青》：あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜悪魔＞のシグニの場合、それを手札に加える。
     逆翻訳: WXK05-062-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈《青×1》〉あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜悪魔＞のシグニを1枚あなたのカード(デッキ)1枚を手札に加える、残りをデッキの上に戻す
  ── WXK05-063  円英の流体　ハーゲン
     原文 : 【出】《青》：あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜英知＞のシグニの場合、それを手札に加える。
     逆翻訳: WXK05-063-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈《青×1》〉あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜英知＞のシグニを1枚あなたのカード(デッキ)1枚を手札に加える、残りをデッキの上に戻す
  ── WXK05-068  コートイート　バケプリ
     原文 : 【出】《青》：あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜調理＞のシグニの場合、それを手札に加える。
     逆翻訳: WXK05-068-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈《青×1》〉あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜調理＞のシグニを1枚あなたのカード(デッキ)1枚を手札に加える、残りをデッキの上に戻す
  ── WXK05-069  幻怪　タンコロ
     原文 : 【出】《緑》：あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜怪異＞のシグニの場合、それを手札に加える。
     逆翻訳: WXK05-069-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈《緑×1》〉あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜怪異＞のシグニを1枚あなたのカード(デッキ)1枚を手札に加える、残りをデッキの上に戻す
  ── WXK05-074  幻水　ネコケロ
     原文 : 【出】《緑》：あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜水獣＞のシグニの場合、それを手札に加える。
     逆翻訳: WXK05-074-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈《緑×1》〉あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜水獣＞のシグニを1枚あなたのカード(デッキ)1枚を手札に加える、残りをデッキの上に戻す
  ── WXK05-075  小罠　マックスジャック
     原文 : 【出】《黒》：あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜トリック＞のシグニの場合、それを手札に加える。
     逆翻訳: WXK05-075-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈《黒×1》〉あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜トリック＞のシグニを1枚あなたのカード(デッキ)1枚を手札に加える、残りをデッキの上に戻す
  ── WXK05-076  魏軍の王佐　ジュンイク
     原文 : 【出】《黒》：あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜武勇＞のシグニの場合、それを手札に加える。
     逆翻訳: WXK05-076-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈《黒×1》〉あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜武勇＞のシグニを1枚あなたのカード(デッキ)1枚を手札に加える、残りをデッキの上に戻す
  ── WXK06-065  ＧＦ　スケッチブック
     原文 : 【出】《白》：あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜英知＞のシグニの場合、それを手札に加える。
     逆翻訳: WXK06-065-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈《白×1》〉あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜英知＞のシグニを1枚あなたのカード(デッキ)1枚を手札に加える、残りをデッキの上に戻す
  ── WXK06-077  コードメイズ　ママプラ
     原文 : 【出】《青》：あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜迷宮＞のシグニの場合、それを手札に加える。
     逆翻訳: WXK06-077-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈《青×1》〉あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜迷宮＞のシグニを1枚あなたのカード(デッキ)1枚を手札に加える、残りをデッキの上に戻す
  ── WXK06-086  幻竜　チビドラ
     原文 : 【出】《黒》：あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜龍獣＞のシグニの場合、それを手札に加える。
     逆翻訳: WXK06-086-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈《黒×1》〉あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜龍獣＞のシグニを1枚あなたのカード(デッキ)1枚を手札に加える、残りをデッキの上に戻す
  ── WXK07-065  羅原　Rsg
     原文 : 【出】《赤》：あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜原子＞のシグニの場合、それを手札に加える。
     逆翻訳: WXK07-065-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈《赤×1》〉あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜原子＞のシグニを1枚あなたのカード(デッキ)1枚を手札に加える、残りをデッキの上に戻す
  ── WXK07-080  羅菌　ナイアン
     原文 : 【出】《緑》：あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜微菌＞のシグニの場合、それを手札に加える。
     逆翻訳: WXK07-080-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈《緑×1》〉あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜微菌＞のシグニを1枚あなたのカード(デッキ)1枚を手札に加える、残りをデッキの上に戻す
  ── WXK07-089  羅星　フレイネ
     原文 : 【出】《黒》：あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜宇宙＞のシグニの場合、それを手札に加える。
     逆翻訳: WXK07-089-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈《黒×1》〉あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜宇宙＞のシグニを1枚あなたのカード(デッキ)1枚を手札に加える、残りをデッキの上に戻す
  ── WXK08-065  コードＶＬ　遠北千南
     原文 : 【出】《白》：あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜電機＞のシグニの場合、それを手札に加える。
     逆翻訳: WXK08-065-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈《白×1》〉あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜電機＞のシグニを1枚あなたのカード(デッキ)1枚を手札に加える、残りをデッキの上に戻す
  ── WXK08-076  炎魔の怪火　タウゴウ
     原文 : 【出】《赤》：あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜悪魔＞のシグニの場合、それを手札に加える。
     逆翻訳: WXK08-076-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈《赤×1》〉あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜悪魔＞のシグニを1枚あなたのカード(デッキ)1枚を手札に加える、残りをデッキの上に戻す
  ── WXK08-087  小書　ゴエティア
     原文 : 【出】《黒》：あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜ウェポン＞のシグニの場合、それを手札に加える。
     逆翻訳: WXK08-087-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈《黒×1》〉あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜ウェポン＞のシグニを1枚あなたのカード(デッキ)1枚を手札に加える、残りをデッキの上に戻す
  ── WXK09-075  大蛇の蒼天　ヴァースキ
     原文 : 【出】《青》：あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜天使＞のシグニの場合、それを手札に加える。
     逆翻訳: WXK09-075-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈《青×1》〉あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜天使＞のシグニを1枚あなたのカード(デッキ)1枚を手札に加える、残りをデッキの上に戻す
  ── WXK09-088  コードアート　Ｌ・Ｅ・Ｄ
     原文 : 【出】《緑》：あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜電機＞のシグニの場合、それを手札に加える。
     逆翻訳: WXK09-088-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈《緑×1》〉あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜電機＞のシグニを1枚あなたのカード(デッキ)1枚を手札に加える、残りをデッキの上に戻す
  ── WXK09-099  塔上の童話　フリン
     原文 : 【出】《黒》：あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜美巧＞のシグニの場合、それを手札に加える。
     逆翻訳: WXK09-099-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈《黒×1》〉あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜美巧＞のシグニを1枚あなたのカード(デッキ)1枚を手札に加える、残りをデッキの上に戻す

  G004  カード21枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】手札をN枚捨てる：カードをN枚引く。
  ── WX01-009  新星の巫女　タマヨリヒメ
     原文 : 【出】手札を１枚捨てる：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WX01-009-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈手札1枚を捨てる〉あなたのカードを1枚引く
  ── WX01-013  焔　花代・壱
     原文 : 【出】手札を１枚捨てる：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WX01-013-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈手札1枚を捨てる〉あなたのカードを1枚引く
  ── WX01-017  コード　ピルルク・Α
     原文 : 【出】手札を１枚捨てる：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WX01-017-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈手札1枚を捨てる〉あなたのカードを1枚引く
  ── WX01-022  一型舞闘娘　緑姫
     原文 : 【出】手札を１枚捨てる：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WX01-022-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈手札1枚を捨てる〉あなたのカードを1枚引く
  ── WX03-013  創造の鍵主　ウムル＝エット
     原文 : 【出】手札を１枚捨てる：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WX03-013-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈手札1枚を捨てる〉あなたのカードを1枚引く
  ── WD06-004  エルドラ＝マークⅠ´
     原文 : 【出】手札を１枚捨てる：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WD06-004-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈手札1枚を捨てる〉あなたのカードを1枚引く
  ── WXK01-017  アロス・ピルルク　Ａ
     原文 : 【出】手札を１枚捨てる：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WXK01-017-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈手札1枚を捨てる〉あなたのカードを1枚引く
  ── WXK01-024  一型舞闘娘　翠子
     原文 : 【出】手札を１枚捨てる：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WXK01-024-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈手札1枚を捨てる〉あなたのカードを1枚引く
  ── WXK01-031  秘密の駄姫　グズ子
     原文 : 【出】手札を１枚捨てる：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WXK01-031-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈手札1枚を捨てる〉あなたのカードを1枚引く
  ── WXK02-009  繊月の巫女　タマヨリヒメ
     原文 : 【出】手札を１枚捨てる：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WXK02-009-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈手札1枚を捨てる〉あなたのカードを1枚引く
  ── WXK02-014  再訪の記憶　リル
     原文 : 【出】手札を１枚捨てる：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WXK02-014-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈手札1枚を捨てる〉あなたのカードを1枚引く
  ── WXK02-018  来夢の巫女　リメンバ・モーニ
     原文 : 【出】手札を１枚捨てる：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WXK02-018-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈手札1枚を捨てる〉あなたのカードを1枚引く
  ── WXK02-026  カーニバル　†Ｐ†
     原文 : 【出】手札を１枚捨てる：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WXK02-026-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈手札1枚を捨てる〉あなたのカードを1枚引く
  ── WXK04-022  爪牙　遊月・壱戒
     原文 : 【出】手札を１枚捨てる：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WXK04-022-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈手札1枚を捨てる〉あなたのカードを1枚引く
  ── WXK06-015  弾奏の鍵主　ウムル＝エット
     原文 : 【出】手札を１枚捨てる：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WXK06-015-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈手札1枚を捨てる〉あなたのカードを1枚引く
  ── WXK06-021  炸絶の閻魔　ウリス
     原文 : 【出】手札を１枚捨てる：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WXK06-021-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈手札1枚を捨てる〉あなたのカードを1枚引く
  ── WXK07-017  メル＝シャンディ
     原文 : 【出】手札を１枚捨てる：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WXK07-017-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈手札1枚を捨てる〉あなたのカードを1枚引く
  ── WXK07-023  ミュウ＝ダイブ
     原文 : 【出】手札を１枚捨てる：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WXK07-023-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈手札1枚を捨てる〉あなたのカードを1枚引く
  ── WXK08-014  刻みし者　タウィル＝エット
     原文 : 【出】手札を１枚捨てる：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WXK08-014-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈手札1枚を捨てる〉あなたのカードを1枚引く
  ── WXK08-021  ナナシ　其ノ壱ノ聞
     原文 : 【出】手札を１枚捨てる：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WXK08-021-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈手札1枚を捨てる〉あなたのカードを1枚引く
  ── WXK09-027  陰打の舞姫　アルフォウ
     原文 : 【出】手札を１枚捨てる：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WXK09-027-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈手札1枚を捨てる〉あなたのカードを1枚引く

  G005  カード21枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【常】：あなたの場に＜X＞のシグニがN体あるかぎり、このシグニの基本パワーはNになる。
  ── WX07-049  羅星　レグルス
     原文 : 【常】：あなたの場に＜宇宙＞のシグニが３体あるかぎり、このシグニの基本パワーは14000になる。
     逆翻訳: WX07-049-E1: 【常】《あなたの場に＜宇宙＞のシグニが3体以上いるかぎり》このシグニの基本パワーを14000にする
  ── WX07-052  羅星　ハダル
     原文 : 【常】：あなたの場に＜宇宙＞のシグニが３体あるかぎり、このシグニの基本パワーは9000になる。
     逆翻訳: WX07-052-E1: 【常】《あなたの場に＜宇宙＞のシグニが3体以上いるかぎり》このシグニの基本パワーを9000にする
  ── WX07-054  羅星　アンタレス
     原文 : 【常】：あなたの場に＜宇宙＞のシグニが３体あるかぎり、このシグニの基本パワーは6000になる。
     逆翻訳: WX07-054-E1: 【常】《あなたの場に＜宇宙＞のシグニが3体以上いるかぎり》このシグニの基本パワーを6000にする
  ── WX07-056  轟砲　カラニコ
     原文 : 【常】：あなたの場に＜ウェポン＞のシグニが３体あるかぎり、このシグニの基本パワーは14000になる。
     逆翻訳: WX07-056-E1: 【常】《あなたの場に＜ウェポン＞のシグニが3体以上いるかぎり》このシグニの基本パワーを14000にする
  ── WX07-057  爆砲　ウージ
     原文 : 【常】：あなたの場に＜ウェポン＞のシグニが３体あるかぎり、このシグニの基本パワーは9000になる。
     逆翻訳: WX07-057-E1: 【常】《あなたの場に＜ウェポン＞のシグニが3体以上いるかぎり》このシグニの基本パワーを9000にする
  ── WX07-059  小砲　グロック
     原文 : 【常】：あなたの場に＜ウェポン＞のシグニが３体あるかぎり、このシグニの基本パワーは6000になる。
     逆翻訳: WX07-059-E1: 【常】《あなたの場に＜ウェポン＞のシグニが3体以上いるかぎり》このシグニの基本パワーを6000にする
  ── WX07-061  羅原　Uus
     原文 : 【常】：あなたの場に＜原子＞のシグニが３体あるかぎり、このシグニの基本パワーは14000になる。
     逆翻訳: WX07-061-E1: 【常】《あなたの場に＜原子＞のシグニが3体以上いるかぎり》このシグニの基本パワーを14000にする
  ── WX07-062  羅原　Uup
     原文 : 【常】：あなたの場に＜原子＞のシグニが３体あるかぎり、このシグニの基本パワーは9000になる。
     逆翻訳: WX07-062-E1: 【常】《あなたの場に＜原子＞のシグニが3体以上いるかぎり》このシグニの基本パワーを9000にする
  ── WX07-064  羅原　Uut
     原文 : 【常】：あなたの場に＜原子＞のシグニが３体あるかぎり、このシグニの基本パワーは6000になる。
     逆翻訳: WX07-064-E1: 【常】《あなたの場に＜原子＞のシグニが3体以上いるかぎり》このシグニの基本パワーを6000にする
  ── WX07-073  崩落の裕女　ドゥルジ
     原文 : 【常】：あなたの場に＜悪魔＞のシグニが３体あるかぎり、このシグニの基本パワーは14000になる。
     逆翻訳: WX07-073-E1: 【常】《あなたの場に＜悪魔＞のシグニが3体以上いるかぎり》このシグニの基本パワーを14000にする
  ── WX07-074  崩落の夢女　アパオシャ
     原文 : 【常】：あなたの場に＜悪魔＞のシグニが３体あるかぎり、このシグニの基本パワーは9000になる。
     逆翻訳: WX07-074-E1: 【常】《あなたの場に＜悪魔＞のシグニが3体以上いるかぎり》このシグニの基本パワーを9000にする
  ── WX07-076  落第の呼称　アジダハ
     原文 : 【常】：あなたの場に＜悪魔＞のシグニが３体あるかぎり、このシグニの基本パワーは6000になる。
     逆翻訳: WX07-076-E1: 【常】《あなたの場に＜悪魔＞のシグニが3体以上いるかぎり》このシグニの基本パワーを6000にする
  ── WX08-062  コードアート　Ｍ・Ｘ
     原文 : 【常】：あなたの場に＜電機＞のシグニが３体あるかぎり、このシグニの基本パワーは14000になる。
     逆翻訳: WX08-062-E1: 【常】《あなたの場に＜電機＞のシグニが3体以上いるかぎり》このシグニの基本パワーを14000にする
  ── WX08-063  コードアート　Ｓ・Ｚ
     原文 : 【常】：あなたの場に＜電機＞のシグニが３体あるかぎり、このシグニの基本パワーは9000になる。
     逆翻訳: WX08-063-E1: 【常】《あなたの場に＜電機＞のシグニが3体以上いるかぎり》このシグニの基本パワーを9000にする
  ── WX08-064  コードアート　Ｗ・Ｓ
     原文 : 【常】：あなたの場に＜電機＞のシグニが３体あるかぎり、このシグニの基本パワーは6000になる。
     逆翻訳: WX08-064-E1: 【常】《あなたの場に＜電機＞のシグニが3体以上いるかぎり》このシグニの基本パワーを6000にする
  ── WX08-068  弦階の疑惑　ラダブラ
     原文 : 【常】：あなたの場に＜美巧＞のシグニが３体あるかぎり、このシグニの基本パワーは14000になる。
     逆翻訳: WX08-068-E1: 【常】《あなたの場に＜美巧＞のシグニが3体以上いるかぎり》このシグニの基本パワーを14000にする
  ── WX08-069  弦階の誘惑　ヴィオラ
     原文 : 【常】：あなたの場に＜美巧＞のシグニが３体あるかぎり、このシグニの基本パワーは9000になる。
     逆翻訳: WX08-069-E1: 【常】《あなたの場に＜美巧＞のシグニが3体以上いるかぎり》このシグニの基本パワーを9000にする
  ── WX08-070  弦階の魅惑　バイオリ
     原文 : 【常】：あなたの場に＜美巧＞のシグニが３体あるかぎり、このシグニの基本パワーは6000になる。
     逆翻訳: WX08-070-E1: 【常】《あなたの場に＜美巧＞のシグニが3体以上いるかぎり》このシグニの基本パワーを6000にする
  ── WX08-075  幻蟲　トノサマ
     原文 : 【常】：あなたの場に＜凶蟲＞のシグニが３体あるかぎり、このシグニの基本パワーは14000になる。
     逆翻訳: WX08-075-E1: 【常】《あなたの場に＜凶蟲＞のシグニが3体以上いるかぎり》このシグニの基本パワーを14000にする
  ── WX08-077  幻蟲　クルマバ
     原文 : 【常】：あなたの場に＜凶蟲＞のシグニが３体あるかぎり、このシグニの基本パワーは9000になる。
     逆翻訳: WX08-077-E1: 【常】《あなたの場に＜凶蟲＞のシグニが3体以上いるかぎり》このシグニの基本パワーを9000にする
  ── WX08-079  幻蟲　ショウリョウ
     原文 : 【常】：あなたの場に＜凶蟲＞のシグニが３体あるかぎり、このシグニの基本パワーは6000になる。
     逆翻訳: WX08-079-E1: 【常】《あなたの場に＜凶蟲＞のシグニが3体以上いるかぎり》このシグニの基本パワーを6000にする

  G006  カード18枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】《X》：カードをN枚引く。
  ── WXK09-011  群青の巫女　タマヨリヒメ
     原文 : 【出】《コインアイコン》：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WXK09-011-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈コイン1〉あなたのカードを1枚引く
  ── WD17-004  欠片の記憶　リル
     原文 : 【出】《コインアイコン》：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WD17-004-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈コイン1〉あなたのカードを1枚引く
  ── WDK02-003  アロス・ピルルク　ＤＩ
     原文 : 【出】《コインアイコン》：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WDK02-003-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈コイン1〉あなたのカードを1枚引く
  ── WDK03-003  二型金娘　翠子
     原文 : 【出】《コインアイコン》：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WDK03-003-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈コイン1〉あなたのカードを1枚引く
  ── WDK04-003  蒙昧の駄姫　グズ子
     原文 : 【出】《コインアイコン》：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WDK04-003-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈コイン1〉あなたのカードを1枚引く
  ── WDK05-T03  若月の巫女　タマヨリヒメ
     原文 : 【出】《コインアイコン》：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WDK05-T03-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈コイン1〉あなたのカードを1枚引く
  ── WDK05-R03  来夢の巫女　リメンバ・アフタ
     原文 : 【出】《コインアイコン》：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WDK05-R03-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈コイン1〉あなたのカードを1枚引く
  ── WDK06-C03  カーニバル　†ＳＡ†
     原文 : 【出】《コインアイコン》：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WDK06-C03-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈コイン1〉あなたのカードを1枚引く
  ── WDK08-Y03  爪牙　遊月・弐
     原文 : 【出】《コインアイコン》：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WDK08-Y03-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈コイン1〉あなたのカードを1枚引く
  ── WDK09-003  奏世の鍵主　ウムル＝トヴォ
     原文 : 【出】《コインアイコン》：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WDK09-003-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈コイン1〉あなたのカードを1枚引く
  ── WDK10-003  砕悩の閻魔　ウリス
     原文 : 【出】《コインアイコン》：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WDK10-003-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈コイン1〉あなたのカードを1枚引く
  ── WDK12-003  メル＝バラライカソニック
     原文 : 【出】《コインアイコン》：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WDK12-003-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈コイン1〉あなたのカードを1枚引く
  ── WDK13-003  ミュウ＝バック
     原文 : 【出】《コインアイコン》：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WDK13-003-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈コイン1〉あなたのカードを1枚引く
  ── WDK-F01-03  アロス・ピルルク　DI
     原文 : 【出】《コインアイコン》：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WDK-F01-03-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈コイン1〉あなたのカードを1枚引く
  ── WDK14-003  奏でし者　タウィル＝トヴォ
     原文 : 【出】《コインアイコン》：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WDK14-003-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈コイン1〉あなたのカードを1枚引く
  ── WDK15-003  ナナシ　其ノ爾ノ報
     原文 : 【出】《コインアイコン》：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WDK15-003-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈コイン1〉あなたのカードを1枚引く
  ── WDK17-003  暗転の舞姫　アルフォウ
     原文 : 【出】《コインアイコン》：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WDK17-003-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈コイン1〉あなたのカードを1枚引く
  ── WXDi-P01-061  蒼天　カロン
     原文 : 【出】《無》：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WXDi-P01-061-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈《無×1》〉あなたのカードを1枚引く

  G007  カード17枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】：《X》を得る。
  ── WX15-009  相恩の記憶　リル
     原文 : 【出】：《コインアイコン》を得る。
     逆翻訳: WX15-009-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのコインを1枚得る
  ── WX16-014  きらめきあーや！II
     原文 : 【出】：《コインアイコン》を得る。
     逆翻訳: WX16-014-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのコインを1枚得る
  ── WX17-008  ドーナ　SECOND+
     原文 : 【出】：《コインアイコン》を得る。
     逆翻訳: WX17-008-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのコインを1枚得る
  ── WX18-021  誘蘭の鍵主　ウムル＝トレ
     原文 : 【出】：《コインアイコン》を得る。
     逆翻訳: WX18-021-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのコインを1枚得る
  ── WX18-024  残悔の駄姫　グズ子
     原文 : 【出】：《コインアイコン》を得る。
     逆翻訳: WX18-024-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのコインを1枚得る
  ── WX19-012  金輝の巫女　タマヨリヒメ
     原文 : 【出】：《コインアイコン》を得る。
     逆翻訳: WX19-012-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのコインを1枚得る
  ── WXK06-008  エマ　レベル２’
     原文 : 【出】：《コインアイコン》を得る。
     逆翻訳: WXK06-008-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのコインを1枚得る
  ── WD17-003  動揺の記憶　リル
     原文 : 【出】：《コインアイコン》を得る。
     逆翻訳: WD17-003-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのコインを1枚得る
  ── WD18-003  メル＝モヒート
     原文 : 【出】：《コインアイコン》を得る。
     逆翻訳: WD18-003-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのコインを1枚得る
  ── WD19-002  ナナシ　其ノ参ノ改
     原文 : 【出】：《コインアイコン》を得る。
     逆翻訳: WD19-002-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのコインを1枚得る
  ── WD19-003  ナナシ　其ノ爾ノ改
     原文 : 【出】：《コインアイコン》を得る。
     逆翻訳: WD19-003-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのコインを1枚得る
  ── WD20-003  ママ２　MODE２
     原文 : 【出】：《コインアイコン》を得る。
     逆翻訳: WD20-003-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのコインを1枚得る
  ── WD21-003  カーニバル　―ＳＡ―
     原文 : 【出】：《コインアイコン》を得る。
     逆翻訳: WD21-003-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのコインを1枚得る
  ── WD22-003-U  金染の閻魔　ウリス
     原文 : 【出】：《コインアイコン》を得る。
     逆翻訳: WD22-003-U-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのコインを1枚得る
  ── WD23-003-E  エルドラ×マークⅡ　アナザー
     原文 : 【出】：《コインアイコン》を得る。
     逆翻訳: WD23-003-E-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのコインを1枚得る
  ── WD23-010-A  きらめきあーや！Ⅱ
     原文 : 【出】：《コインアイコン》を得る。
     逆翻訳: WD23-010-A-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのコインを1枚得る
  ── WDK09-002  奏世の鍵主　ウムル＝トレ
     原文 : 【出】：《コインアイコン》を得る。
     逆翻訳: WDK09-002-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのコインを1枚得る

  G008  カード17枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】：《X》《X》を得る。
  ── WX18-007  雷鳴の巫女　タマヨリヒメ
     原文 : 【出】：《コインアイコン》《コインアイコン》を得る。
     逆翻訳: WX18-007-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのコインを2枚得る
  ── WX18-008  金愛の使者　サシェ・モティエ
     原文 : 【出】：《コインアイコン》《コインアイコン》を得る。
     逆翻訳: WX18-008-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのコインを2枚得る
  ── WX18-022  ミュウ＝シェド
     原文 : 【出】：《コインアイコン》《コインアイコン》を得る。
     逆翻訳: WX18-022-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのコインを2枚得る
  ── WX19-008  金紅の巫女　タマヨリヒメ
     原文 : 【出】：《コインアイコン》《コインアイコン》を得る。
     逆翻訳: WX19-008-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのコインを2枚得る
  ── WX19-009  白金の巫女　ユキ
     原文 : 【出】：《コインアイコン》《コインアイコン》を得る。
     逆翻訳: WX19-009-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのコインを2枚得る
  ── WX19-010  星占の巫女　リメンバ・ダスク
     原文 : 【出】：《コインアイコン》《コインアイコン》を得る。
     逆翻訳: WX19-010-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのコインを2枚得る
  ── WX19-011  輝かしき者　タウィル＝トレ
     原文 : 【出】：《コインアイコン》《コインアイコン》を得る。
     逆翻訳: WX19-011-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのコインを2枚得る
  ── WX19-019  アイヤイ★コイン
     原文 : 【出】：《コインアイコン》《コインアイコン》を得る。
     逆翻訳: WX19-019-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのコインを2枚得る
  ── WX20-016  コロナ/メイデン　イオナ
     原文 : 【出】：《コインアイコン》《コインアイコン》を得る。
     逆翻訳: WX20-016-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのコインを2枚得る
  ── WXK06-006  エマ　レベル３’
     原文 : 【出】：《コインアイコン》《コインアイコン》を得る。
     逆翻訳: WXK06-006-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのコインを2枚得る
  ── WXK09-008  空色の巫女　タマヨリヒメ
     原文 : 【出】：《コインアイコン》《コインアイコン》を得る。
     逆翻訳: WXK09-008-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのコインを2枚得る
  ── WD22-002-U  雅落の閻魔　ウリス
     原文 : 【出】：《コインアイコン》《コインアイコン》を得る。
     逆翻訳: WD22-002-U-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのコインを2枚得る
  ── WD23-002-E  エルドラ×マークⅢ　アナザー
     原文 : 【出】：《コインアイコン》《コインアイコン》を得る。
     逆翻訳: WD23-002-E-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのコインを2枚得る
  ── WDK05-R02  来夢の巫女　リメンバ・ダスク
     原文 : 【出】：《コインアイコン》《コインアイコン》を得る。
     逆翻訳: WDK05-R02-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのコインを2枚得る
  ── WDK08-Y02  爪牙　遊月・参
     原文 : 【出】：《コインアイコン》《コインアイコン》を得る。
     逆翻訳: WDK08-Y02-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのコインを2枚得る
  ── WDK14-002  奏でし者　タウィル＝トレ
     原文 : 【出】：《コインアイコン》《コインアイコン》を得る。
     逆翻訳: WDK14-002-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのコインを2枚得る
  ── WDK17-002  幕間の舞姫　アルフォウ
     原文 : 【出】：《コインアイコン》《コインアイコン》を得る。
     逆翻訳: WDK17-002-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのコインを2枚得る

  G009  カード14枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】手札をN枚捨てる：《X》を得る。
  ── WX15-014  ぱわふるあーや！Ⅰ
     原文 : 【出】手札を１枚捨てる：《コインアイコン》を得る。
     逆翻訳: WX15-014-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈手札1枚を捨てる〉あなたのコインを1枚得る
  ── WX15-020  メル＝カルア
     原文 : 【出】手札を１枚捨てる：《コインアイコン》を得る。
     逆翻訳: WX15-020-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈手札1枚を捨てる〉あなたのコインを1枚得る
  ── WX15-025  ナナシ　其ノ壱ノ改
     原文 : 【出】手札を１枚捨てる：《コインアイコン》を得る。
     逆翻訳: WX15-025-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈手札1枚を捨てる〉あなたのコインを1枚得る
  ── WX16-009  ドーナ　FIRST
     原文 : 【出】手札を１枚捨てる：《コインアイコン》を得る。
     逆翻訳: WX16-009-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈手札1枚を捨てる〉あなたのコインを1枚得る
  ── WX16-020  ママ♥１
     原文 : 【出】手札を１枚捨てる：《コインアイコン》を得る。
     逆翻訳: WX16-020-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈手札1枚を捨てる〉あなたのコインを1枚得る
  ── WX17-013  カーニバル　―Ｐ―
     原文 : 【出】手札を１枚捨てる：《コインアイコン》を得る。
     逆翻訳: WX17-013-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈手札1枚を捨てる〉あなたのコインを1枚得る
  ── WXK09-012  浅縹の巫女　タマヨリヒメ
     原文 : 【出】手札を１枚捨てる：《コインアイコン》を得る。
     逆翻訳: WXK09-012-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈手札1枚を捨てる〉あなたのコインを1枚得る
  ── WXK09-021  コード・ピルルク　Ｆ
     原文 : 【出】手札を１枚捨てる：《コインアイコン》を得る。
     逆翻訳: WXK09-021-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈手札1枚を捨てる〉あなたのコインを1枚得る
  ── WD22-010-G  悲哀の駄姫　グズ子
     原文 : 【出】手札を１枚捨てる：《コインアイコン》を得る。
     逆翻訳: WD22-010-G-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈手札1枚を捨てる〉あなたのコインを1枚得る
  ── SPK25-01  金製の均整　アン＝ファースト
     原文 : 【出】手札を1枚捨てる：《コインアイコン》を得る。
     逆翻訳: SPK25-01-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈手札1枚を捨てる〉あなたのコインを1枚得る
  ── SPK25-02  ミルルン・オング
     原文 : 【出】手札を1枚捨てる：《コインアイコン》を得る。
     逆翻訳: SPK25-02-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈手札1枚を捨てる〉あなたのコインを1枚得る
  ── SPK25-03  金愛の使者　サシェ・クロワス
     原文 : 【出】手札を1枚捨てる：《コインアイコン》を得る。
     逆翻訳: SPK25-03-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈手札1枚を捨てる〉あなたのコインを1枚得る
  ── SPK25-04  アイヤイ★チップ
     原文 : 【出】手札を1枚捨てる：《コインアイコン》を得る。
     逆翻訳: SPK25-04-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈手札1枚を捨てる〉あなたのコインを1枚得る
  ── SPK25-05  黒金の冥者　ハナレ
     原文 : 【出】手札を1枚捨てる：《コインアイコン》を得る。
     逆翻訳: SPK25-05-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈手札1枚を捨てる〉あなたのコインを1枚得る

  G010  カード14枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】：カードをN枚引く。
  ── WXK03-009  レイラ＝グリップ
     原文 : 【出】：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WXK03-009-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのカードを1枚引く
  ── WXK03-012  アロス・ピルルク　Γ
     原文 : 【出】：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WXK03-012-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのカードを1枚引く
  ── WXK03-015  三型雌々娘　翠子
     原文 : 【出】：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WXK03-015-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのカードを1枚引く
  ── WXK03-016  迷妄の駄姫　グズ子
     原文 : 【出】：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WXK03-016-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのカードを1枚引く
  ── WXK03-017  カーニバル　†ＴＮ†
     原文 : 【出】：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WXK03-017-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのカードを1枚引く
  ── WXK06-013  詠唱の鍵主　ウムル＝トレ
     原文 : 【出】：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WXK06-013-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのカードを1枚引く
  ── WXK07-015  メル＝ベリーニ
     原文 : 【出】：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WXK07-015-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのカードを1枚引く
  ── WXDi-D01-009  ウムル＝ドロー
     原文 : 【出】：カードを２枚引く。
     逆翻訳: WXDi-D01-009-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのカードを2枚引く
  ── WXDi-D03-009  レイ＊一斬
     原文 : 【出】：カードを２枚引く。
     逆翻訳: WXDi-D03-009-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのカードを2枚引く
  ── WXDi-P02-024  タマゴ＝ダブルストローク
     原文 : 【出】：カードを２枚引く。
     逆翻訳: WXDi-P02-024-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのカードを2枚引く
  ── WXDi-P08-032  ピルルク/DRAW
     原文 : 【出】：カードを２枚引く。
     逆翻訳: WXDi-P08-032-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのカードを2枚引く
  ── WXDi-P12-033  エルドラ！エクスクラメーション！
     原文 : 【出】：カードを２枚引く。
     逆翻訳: WXDi-P12-033-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのカードを2枚引く
  ── WXDi-P16-042  突・ミカエラ
     原文 : 【出】：カードを２枚引く。
     逆翻訳: WXDi-P16-042-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのカードを2枚引く
  ── WXDi-CP02-031  一之瀬アスナ
     原文 : 【出】：カードを２枚引く。
     逆翻訳: WXDi-CP02-031-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのカードを2枚引く

  G011  カード13枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】手札をN枚捨てる：《X》を得る。 （【出】能力の：の左側はコストである。 コストを支払わず発動しないことを選んでもよい）
  ── WXK07-009  華代・壱焼
     原文 : 【出】手札を１枚捨てる：《コインアイコン》を得る。 （【出】能力の：の左側はコストである。 コストを支払わず発動しないことを選んでもよい）
     逆翻訳: WXK07-009-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈手札1枚を捨てる〉あなたのコインを1枚得る
  ── WDA-F01-05  初月の巫女　タマヨリヒメ
     原文 : 【出】手札を１枚捨てる：《コインアイコン》を得る。 （【出】能力の：の左側はコストである。 コストを支払わず発動しないことを選んでもよい）
     逆翻訳: WDA-F01-05-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈手札1枚を捨てる〉あなたのコインを1枚得る
  ── WDA-F02-04  アロス・ピルルク　ＭＯＮＯ
     原文 : 【出】手札を１枚捨てる：《コインアイコン》を得る。 （【出】能力の：の左側はコストである。 コストを支払わず発動しないことを選んでもよい）
     逆翻訳: WDA-F02-04-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈手札1枚を捨てる〉あなたのコインを1枚得る
  ── WDA-F03-05  爪牙　遊月・壱
     原文 : 【出】手札を１枚捨てる：《コインアイコン》を得る。 （【出】能力の：の左側はコストである。 コストを支払わず発動しないことを選んでもよい）
     逆翻訳: WDA-F03-05-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈手札1枚を捨てる〉あなたのコインを1枚得る
  ── WDK03-004  一型金娘　翠子
     原文 : 【出】手札を１枚捨てる：《コインアイコン》を得る。 （【出】能力の：の左側はコストである。 コストを支払わず発動しないことを選んでもよい）
     逆翻訳: WDK03-004-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈手札1枚を捨てる〉あなたのコインを1枚得る
  ── WDK05-R04  来夢の巫女　リメンバ・アリモ
     原文 : 【出】手札を１枚捨てる：《コインアイコン》を得る。 （【出】能力の：の左側はコストである。 コストを支払わず発動しないことを選んでもよい）
     逆翻訳: WDK05-R04-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈手札1枚を捨てる〉あなたのコインを1枚得る
  ── WDK06-C04  カーニバル　†ＰＡ†
     原文 : 【出】手札を１枚捨てる：《コインアイコン》を得る。 （【出】能力の：の左側はコストである。 コストを支払わず発動しないことを選んでもよい）
     逆翻訳: WDK06-C04-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈手札1枚を捨てる〉あなたのコインを1枚得る
  ── WDK09-004  奏世の鍵主　ウムル＝エット
     原文 : 【出】手札を１枚捨てる：《コインアイコン》を得る。 （【出】能力の：の左側はコストである。 コストを支払わず発動しないことを選んでもよい）
     逆翻訳: WDK09-004-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈手札1枚を捨てる〉あなたのコインを1枚得る
  ── WDK10-004  奇虐の閻魔　ウリス
     原文 : 【出】手札を１枚捨てる：《コインアイコン》を得る。 （【出】能力の：の左側はコストである。 コストを支払わず発動しないことを選んでもよい）
     逆翻訳: WDK10-004-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈手札1枚を捨てる〉あなたのコインを1枚得る
  ── WDK13-004  ミュウ＝プル
     原文 : 【出】手札を１枚捨てる：《コインアイコン》を得る。 （【出】能力の：の左側はコストである。 コストを支払わず発動しないことを選んでもよい）
     逆翻訳: WDK13-004-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈手札1枚を捨てる〉あなたのコインを1枚得る
  ── WDK-F01-04  アロス・ピルルク　MONO
     原文 : 【出】手札を１枚捨てる：《コインアイコン》を得る。 （【出】能力の：の左側はコストである。 コストを支払わず発動しないことを選んでもよい）
     逆翻訳: WDK-F01-04-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈手札1枚を捨てる〉あなたのコインを1枚得る
  ── WDK14-004  奏でし者　タウィル＝エット
     原文 : 【出】手札を１枚捨てる：《コインアイコン》を得る。 （【出】能力の：の左側はコストである。 コストを支払わず発動しないことを選んでもよい）
     逆翻訳: WDK14-004-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈手札1枚を捨てる〉あなたのコインを1枚得る
  ── WDK17-004  幕開の舞姫　アルフォウ
     原文 : 【出】手札を１枚捨てる：《コインアイコン》を得る。 （【出】能力の：の左側はコストである。 コストを支払わず発動しないことを選んでもよい）
     逆翻訳: WDK17-004-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈手札1枚を捨てる〉あなたのコインを1枚得る

  G012  カード11枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【起】《X》：あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜X＞のシグニの場合、それを手札に加える。 ：カードをN枚引く。
  ── WX02-030  宝具　ミカガミ
     原文 : 【起】《ダウン》：あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜アーム＞のシグニの場合、それを手札に加える。 ：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WX02-030-E1: 【起】（メイン起動）：〈《ダウン》〉あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜アーム＞のシグニを1枚あなたのカード(デッキ)1枚を手札に加える、残りをデッキの上に戻す WX02-030-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのカードを1枚引く
  ── WX02-036  コードアート　Ｇ・Ｒ・Ｂ
     原文 : 【起】《ダウン》：あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜電機＞のシグニの場合、それを手札に加える。 ：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WX02-036-E1: 【起】（メイン起動）：〈《ダウン》〉あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜電機＞のシグニを1枚あなたのカード(デッキ)1枚を手札に加える、残りをデッキの上に戻す WX02-036-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのカードを1枚引く
  ── WX02-044  大罪の所以　バアル
     原文 : 【起】《ダウン》：あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜悪魔＞のシグニの場合、それを手札に加える。 ：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WX02-044-E1: 【起】（メイン起動）：〈《ダウン》〉あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜悪魔＞のシグニを1枚あなたのカード(デッキ)1枚を手札に加える、残りをデッキの上に戻す WX02-044-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのカードを1枚引く
  ── WX13-042  コードメイズ　コロッセオ
     原文 : 【起】《ダウン》：あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜迷宮＞のシグニの場合、それを手札に加える。 ：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WX13-042-E1: 【起】（メイン起動）：〈《ダウン》〉あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜迷宮＞のシグニを1枚あなたのカード(デッキ)1枚を手札に加える、残りをデッキの上に戻す WX13-042-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのカードを1枚引く
  ── WX18-043  幻怪　サンエン
     原文 : 【起】《ダウン》：あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜怪異＞のシグニの場合、それを手札に加える。 ：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WX18-043-E1: 【起】（メイン起動）：〈《ダウン》〉あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜怪異＞のシグニを1枚あなたのカード(デッキ)1枚を手札に加える、残りをデッキの上に戻す WX18-043-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのカードを1枚引く
  ── WX18-044  備中の桃将　キビツヒコ
     原文 : 【起】《ダウン》：あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜武勇＞のシグニの場合、それを手札に加える。 ：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WX18-044-E1: 【起】（メイン起動）：〈《ダウン》〉あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜武勇＞のシグニを1枚あなたのカード(デッキ)1枚を手札に加える、残りをデッキの上に戻す WX18-044-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのカードを1枚引く
  ── WX18-047  羅星　≡ツクスペ≡
     原文 : 【起】《ダウン》：あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜宇宙＞のシグニの場合、それを手札に加える。 ：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WX18-047-E1: 【起】（メイン起動）：〈《ダウン》〉あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜宇宙＞のシグニを1枚あなたのカード(デッキ)1枚を手札に加える、残りをデッキの上に戻す WX18-047-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのカードを1枚引く
  ── WX18-048  小罠　ダンジョン
     原文 : 【起】《ダウン》：あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜トリック＞のシグニの場合、それを手札に加える。 ：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WX18-048-E1: 【起】（メイン起動）：〈《ダウン》〉あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜トリック＞のシグニを1枚あなたのカード(デッキ)1枚を手札に加える、残りをデッキの上に戻す WX18-048-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのカードを1枚引く
  ── WX18-051  コードイート　アカシヤキ
     原文 : 【起】《ダウン》：あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜調理＞のシグニの場合、それを手札に加える。 ：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WX18-051-E1: 【起】（メイン起動）：〈《ダウン》〉あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜調理＞のシグニを1枚あなたのカード(デッキ)1枚を手札に加える、残りをデッキの上に戻す WX18-051-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのカードを1枚引く
  ── WX18-057  異血之遊　†ミヤコケシ†
     原文 : 【起】《ダウン》：あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜遊具＞のシグニの場合、それを手札に加える。 ：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WX18-057-E1: 【起】（メイン起動）：〈《ダウン》〉あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜遊具＞のシグニを1枚あなたのカード(デッキ)1枚を手札に加える、残りをデッキの上に戻す WX18-057-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのカードを1枚引く
  ── WX18-058  羅菌　クスリセラー
     原文 : 【起】《ダウン》：あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜微菌＞のシグニの場合、それを手札に加える。 ：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WX18-058-E1: 【起】（メイン起動）：〈《ダウン》〉あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜微菌＞のシグニを1枚あなたのカード(デッキ)1枚を手札に加える、残りをデッキの上に戻す WX18-058-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのカードを1枚引く

  G013  カード10枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】《X》：《X》を得る。
  ── WX16-013  とってもあーや！III
     原文 : 【出】《青》：《コインアイコン》を得る。
     逆翻訳: WX16-013-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈《青×1》〉あなたのコインを1枚得る
  ── WX17-007  ドーナ　THIRD+
     原文 : 【出】《白》：《コインアイコン》を得る。
     逆翻訳: WX17-007-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈《白×1》〉あなたのコインを1枚得る
  ── WX18-023  来夢の駄姫　グズ子
     原文 : 【出】《黒》：《コインアイコン》を得る。
     逆翻訳: WX18-023-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈《黒×1》〉あなたのコインを1枚得る
  ── WD21-002  カーニバル　―ＴＡ―
     原文 : 【出】《赤》：《コインアイコン》を得る。
     逆翻訳: WD21-002-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈《赤×1》〉あなたのコインを1枚得る
  ── WD23-009-A  とってもあーや！Ⅲ
     原文 : 【出】《青》：《コインアイコン》を得る。
     逆翻訳: WD23-009-A-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈《青×1》〉あなたのコインを1枚得る
  ── WDA-F02-02  アロス・ピルルク　ＴＲＩ
     原文 : 【出】《青》：《コインアイコン》を得る。
     逆翻訳: WDA-F02-02-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈《青×1》〉あなたのコインを1枚得る
  ── WDK03-002  三型金闘娘　翠子
     原文 : 【出】《緑》：《コインアイコン》を得る。
     逆翻訳: WDK03-002-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈《緑×1》〉あなたのコインを1枚得る
  ── WDK06-C02  カーニバル　†ＴＡ†
     原文 : 【出】《黒》：《コインアイコン》を得る。
     逆翻訳: WDK06-C02-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈《黒×1》〉あなたのコインを1枚得る
  ── WDK12-002  メル＝カーディナル
     原文 : 【出】《緑》：《コインアイコン》を得る。
     逆翻訳: WDK12-002-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈《緑×1》〉あなたのコインを1枚得る
  ── WDK-F01-02  アロス・ピルルク　TRI
     原文 : 【出】《青》：《コインアイコン》を得る。
     逆翻訳: WDK-F01-02-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈《青×1》〉あなたのコインを1枚得る

  G014  カード9枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】：カードをN枚引く。 【出】：《X》を得る。
  ── WXK03-007  黄昏月の巫女　タマヨリヒメ
     原文 : 【出】：カードを１枚引く。 【出】：《コインアイコン》を得る。
     逆翻訳: WXK03-007-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのカードを1枚引く WXK03-007-E2: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのコインを1枚得る
  ── WXK03-013  来夢の巫女　リメンバ・ローミ
     原文 : 【出】：カードを１枚引く。 【出】：《コインアイコン》を得る。
     逆翻訳: WXK03-013-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのカードを1枚引く WXK03-013-E2: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのコインを1枚得る
  ── WXK05-017  爪牙　遊月・参成
     原文 : 【出】：カードを１枚引く。 【出】：《コインアイコン》を得る。
     逆翻訳: WXK05-017-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのカードを1枚引く WXK05-017-E2: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのコインを1枚得る
  ── WXK06-007  エマ　レベル３”
     原文 : 【出】：カードを１枚引く。 【出】：《コインアイコン》を得る。
     逆翻訳: WXK06-007-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのカードを1枚引く WXK06-007-E2: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのコインを1枚得る
  ── WXK06-019  散侮の閻魔　ウリス
     原文 : 【出】：カードを１枚引く。 【出】：《コインアイコン》を得る。
     逆翻訳: WXK06-019-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのカードを1枚引く WXK06-019-E2: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのコインを1枚得る
  ── WXK07-021  ミュウ＝ストローク
     原文 : 【出】：カードを１枚引く。 【出】：《コインアイコン》を得る。
     逆翻訳: WXK07-021-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのカードを1枚引く WXK07-021-E2: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのコインを1枚得る
  ── WXK08-012  響かせし者　タウィル＝トレ
     原文 : 【出】：カードを１枚引く。 【出】：《コインアイコン》を得る。
     逆翻訳: WXK08-012-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのカードを1枚引く WXK08-012-E2: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのコインを1枚得る
  ── WXK09-009  青鈍の巫女　タマヨリヒメ
     原文 : 【出】：カードを１枚引く。 【出】：《コインアイコン》を得る。
     逆翻訳: WXK09-009-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのカードを1枚引く WXK09-009-E2: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのコインを1枚得る
  ── WXK09-025  黒衣の舞姫　アルフォウ
     原文 : 【出】：カードを１枚引く。 【出】：《コインアイコン》を得る。
     逆翻訳: WXK09-025-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのカードを1枚引く WXK09-025-E2: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのコインを1枚得る

  G015  カード8枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 対戦相手のパワーN以下のシグニN体を対象とし、それをバニッシュする。
  ── WD02-006  飛火夏虫
     原文 : 対戦相手のパワー15000以下のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。
     逆翻訳: WD02-006-E1: 【起】（メイン起動）：〈《赤×3》〉対戦相手のパワー15000以下のシグニ1体をバニッシュする
  ── WD02-008  焼石炎
     原文 : 対戦相手のパワー7000以下のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。
     逆翻訳: WD02-008-E1: 【起】（メイン起動）：〈《赤×1》《無×1》〉対戦相手のパワー7000以下のシグニ1体をバニッシュする
  ── WD02-015  轟音の火柱
     原文 : 対戦相手のパワー5000以下のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。
     逆翻訳: WD02-015-E1: 【起】（メイン起動）：〈《赤×1》〉対戦相手のパワー5000以下のシグニ1体をバニッシュする
  ── WX01-014  烈覇一絡
     原文 : 対戦相手のパワー10000以下のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。
     逆翻訳: WX01-014-E1: 【起】（メイン起動）/ATTACK：〈《赤×3》〉対戦相手のパワー10000以下のシグニ1体をバニッシュする
  ── WX01-074  プリズムの火柱
     原文 : 対戦相手のパワー10000以下のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。
     逆翻訳: WX01-074-E1: 【起】（メイン起動）：〈《赤×1》《白×1》〉対戦相手のパワー10000以下のシグニ1体をバニッシュする
  ── WX07-060  絶対の炎武
     原文 : 対戦相手のパワー2000以下のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。
     逆翻訳: WX07-060-E1: 【起】（メイン起動）：〈《赤×0》〉対戦相手のパワー2000以下のシグニ1体をバニッシュする
  ── WXK01-012  烈覇迅雷
     原文 : 対戦相手のパワー12000以下のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。
     逆翻訳: WXK01-012-E1: 【起】（メイン起動）/ATTACK：〈《赤×2》〉対戦相手のパワー12000以下のシグニ1体をバニッシュする
  ── WX24-P1-021  剣一炎敵
     原文 : 対戦相手のパワー10000以下のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。
     逆翻訳: WX24-P1-021-E1: 【起】ATTACK：〈《赤×1》〉対戦相手のパワー10000以下のシグニ1体をバニッシュする

  G016  カード8枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】：対戦相手のレベルN以下のシグニN体を対象とし、それをバニッシュする。
  ── WXDi-D07-006  デウスドライブ
     原文 : 【出】：対戦相手のレベル２以下のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。
     逆翻訳: WXDi-D07-006-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：対戦相手のレベル2以下のシグニ1体をバニッシュする
  ── WXDi-P02-010  ヒラナ*ステージ
     原文 : 【出】：対戦相手のレベル２以下のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。
     逆翻訳: WXDi-P02-010-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：対戦相手のレベル2以下のシグニ1体をバニッシュする
  ── WXDi-P08-027  リル・一閃
     原文 : 【出】：対戦相手のレベル２以下のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。
     逆翻訳: WXDi-P08-027-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：対戦相手のレベル2以下のシグニ1体をバニッシュする
  ── WXDi-P11-029  カーニバル　-撃-
     原文 : 【出】：対戦相手のレベル２以下のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。
     逆翻訳: WXDi-P11-029-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：対戦相手のレベル2以下のシグニ1体をバニッシュする
  ── WXDi-P13-039  ミュウ　－　ジャコウ
     原文 : 【出】：対戦相手のレベル２以下のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。
     逆翻訳: WXDi-P13-039-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：対戦相手のレベル2以下のシグニ1体をバニッシュする
  ── WXDi-P14-024  ミルルン☆スラッシュ
     原文 : 【出】：対戦相手のレベル２以下のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。
     逆翻訳: WXDi-P14-024-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：対戦相手のレベル2以下のシグニ1体をバニッシュする
  ── WXDi-P15-037  アルフォウソード
     原文 : 【出】：対戦相手のレベル２以下のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。
     逆翻訳: WXDi-P15-037-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：対戦相手のレベル2以下のシグニ1体をバニッシュする
  ── WXDi-CP01-018  【アシスト】月ノ美兎　レベル１【斧】
     原文 : 【出】：対戦相手のレベル２以下のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。
     逆翻訳: WXDi-CP01-018-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：対戦相手のレベル2以下のシグニ1体をバニッシュする

  G017  カード7枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【常】：あなたの他の＜X＞のシグニのパワーを＋Nする。 ：あなたのデッキから＜X＞のシグニN枚を探して公開し手札に加え、デッキをシャッフルする。
  ── WX03-037  未来の福音　アークホールド
     原文 : 【常】：あなたの他の＜天使＞のシグニのパワーを＋2000する。 ：あなたのデッキから＜天使＞のシグニ１枚を探して公開し手札に加え、デッキをシャッフルする。
     逆翻訳: WX03-037-E1: 【常】あなたのすべての他の＜天使＞のシグニのパワーを＋2000する WX03-037-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのデッキから1枚まで＜天使＞のシグニを探して公開し手札に加える（その後シャッフル）
  ── WX03-039  罠砲　クレイモア
     原文 : 【常】：あなたの他の＜ウェポン＞のシグニのパワーを＋2000する。 ：あなたのデッキから＜ウェポン＞のシグニ１枚を探して公開し手札に加え、デッキをシャッフルする。
     逆翻訳: WX03-039-E1: 【常】あなたのすべての他の＜ウェポン＞のシグニのパワーを＋2000する WX03-039-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのデッキから1枚まで＜ウェポン＞のシグニを探して公開し手札に加える（その後シャッフル）
  ── WX03-041  幻水　ヒラメナ
     原文 : 【常】：あなたの他の＜水獣＞のシグニのパワーを＋2000する。 ：あなたのデッキから＜水獣＞のシグニ１枚を探して公開し手札に加え、デッキをシャッフルする。
     逆翻訳: WX03-041-E1: 【常】あなたのすべての他の＜水獣＞のシグニのパワーを＋2000する WX03-041-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのデッキから1枚まで＜水獣＞のシグニを探して公開し手札に加える（その後シャッフル）
  ── WX03-044  羅植　グラミス
     原文 : 【常】：あなたの他の＜植物＞のシグニのパワーを＋2000する。 ：あなたのデッキから＜植物＞のシグニ１枚を探して公開し手札に加え、デッキをシャッフルする。
     逆翻訳: WX03-044-E1: 【常】あなたのすべての他の＜植物＞のシグニのパワーを＋2000する WX03-044-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのデッキから1枚まで＜植物＞のシグニを探して公開し手札に加える（その後シャッフル）
  ── WX04-056  大壊　アクス
     原文 : 【常】：あなたの他の＜アーム＞のシグニのパワーを＋2000する。 ：あなたのデッキから＜アーム＞のシグニ１枚を探して公開し手札に加え、デッキをシャッフルする。
     逆翻訳: WX04-056-E1: 【常】あなたのすべての他の＜アーム＞のシグニのパワーを＋2000する WX04-056-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのデッキから1枚まで＜アーム＞のシグニを探して公開し手札に加える（その後シャッフル）
  ── WX05-054  幻竜　リントブルム
     原文 : 【常】：あなたの他の＜龍獣＞のシグニのパワーを＋2000する。 ：あなたのデッキから＜龍獣＞のシグニ１枚を探して公開し手札に加え、デッキをシャッフルする。
     逆翻訳: WX05-054-E1: 【常】あなたのすべての他の＜龍獣＞のシグニのパワーを＋2000する WX05-054-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのデッキから1枚まで＜龍獣＞のシグニを探して公開し手札に加える（その後シャッフル）
  ── WX05-076  魅惑の魔道　ロキ
     原文 : 【常】：あなたの他の＜悪魔＞のシグニのパワーを＋2000する。 ：あなたのデッキから＜悪魔＞のシグニ１枚を探して公開し手札に加え、デッキをシャッフルする。
     逆翻訳: WX05-076-E1: 【常】あなたのすべての他の＜悪魔＞のシグニのパワーを＋2000する WX05-076-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのデッキから1枚まで＜悪魔＞のシグニを探して公開し手札に加える（その後シャッフル）

  G018  カード7枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【常】：あなたの《X》を持つシグニのパワーを＋Nする。
  ── WX07-010  十字炎　タマヨリヒメ之参
     原文 : 【常】：あなたの《クロスアイコン》を持つシグニのパワーを＋1000する。
     逆翻訳: WX07-010-E1: 【常】あなたのすべての《クロスアイコン》を持つシグニのパワーを＋1000する
  ── WX07-013  ミルルン・ミクロ
     原文 : 【常】：あなたの《クロスアイコン》を持つシグニのパワーを＋1000する。
     逆翻訳: WX07-013-E1: 【常】あなたのすべての《クロスアイコン》を持つシグニのパワーを＋1000する
  ── WX07-016  三型応援娘　緑姫
     原文 : 【常】：あなたの《クロスアイコン》を持つシグニのパワーを＋1000する。
     逆翻訳: WX07-016-E1: 【常】あなたのすべての《クロスアイコン》を持つシグニのパワーを＋1000する
  ── WX07-019  煉獄の閻魔　ウリス
     原文 : 【常】：あなたの《クロスアイコン》を持つシグニのパワーを＋1000する。
     逆翻訳: WX07-019-E1: 【常】あなたのすべての《クロスアイコン》を持つシグニのパワーを＋1000する
  ── WX08-009  共炎雅　花代・参
     原文 : 【常】：あなたの《クロスアイコン》を持つシグニのパワーを＋1000する。
     逆翻訳: WX08-009-E1: 【常】あなたのすべての《クロスアイコン》を持つシグニのパワーを＋1000する
  ── WX08-012  コード　ピルルク・Θ
     原文 : 【常】：あなたの《クロスアイコン》を持つシグニのパワーを＋1000する。
     逆翻訳: WX08-012-E1: 【常】あなたのすべての《クロスアイコン》を持つシグニのパワーを＋1000する
  ── WX08-016  収斂する修練　アン＝サード
     原文 : 【常】：あなたの《クロスアイコン》を持つシグニのパワーを＋1000する。
     逆翻訳: WX08-016-E1: 【常】あなたのすべての《クロスアイコン》を持つシグニのパワーを＋1000する

  G019  カード7枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 《X》《X》の左【クロス常】：このシグニの基本パワーはNになる。
  ── WX07-058  盾砲　シールドミサイル
     原文 : 《クロスアイコン》《爆砲 ガンソード》の左【クロス常】：このシグニの基本パワーは5000になる。
     逆翻訳: WX07-058-E1: 《爆砲 ガンソード》の左に置かれているかぎり 【クロス常】このシグニの基本パワーを5000にする
  ── WX07-063  羅原　Ｃ
     原文 : 《クロスアイコン》《羅原 N》の左【クロス常】：このシグニの基本パワーは5000になる。
     逆翻訳: WX07-063-E1: 《羅原 N》の左に置かれているかぎり 【クロス常】このシグニの基本パワーを5000にする
  ── WX07-069  幻獣　ヒョウ
     原文 : 《クロスアイコン》《幻獣 チータ》の左【クロス常】：このシグニの基本パワーは5000になる。
     逆翻訳: WX07-069-E1: 《幻獣 チータ》の左に置かれているかぎり 【クロス常】このシグニの基本パワーを5000にする
  ── WX09-043  幻竜　パキケロ
     原文 : 《クロスアイコン》《幻竜 アンキロ》の左【クロス常】：このシグニの基本パワーは5000になる。
     逆翻訳: WX09-043-E1: 《幻竜 アンキロ》の左に置かれているかぎり 【クロス常】このシグニの基本パワーを5000にする
  ── WX09-047  幻水　ウニ
     原文 : 《クロスアイコン》《幻水 リセボン》の左【クロス常】：このシグニの基本パワーは5000になる。
     逆翻訳: WX09-047-E1: 《幻水 リセボン》の左に置かれているかぎり 【クロス常】このシグニの基本パワーを5000にする
  ── WX09-056  コードアンチ　クトガ
     原文 : 《クロスアイコン》《コードアンチ ニャルラト》の左【クロス常】：このシグニの基本パワーは5000になる。
     逆翻訳: WX09-056-E1: 《コードアンチ ニャルラト》の左に置かれているかぎり 【クロス常】このシグニの基本パワーを5000にする
  ── WD10-013  爆砲　スタン
     原文 : 《クロスアイコン》《小砲 グレネド》の左【クロス常】：このシグニの基本パワーは8000になる。
     逆翻訳: WD10-013-E1: 《小砲 グレネド》の左に置かれているかぎり 【クロス常】このシグニの基本パワーを8000にする

  G020  カード6枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【常】：あなたの場に他の＜X＞か＜X＞のシグニがあるかぎり、このシグニの基本パワーはNになる。
  ── WX06-041  羅石　カコウガ
     原文 : 【常】：あなたの場に他の＜鉱石＞か＜宝石＞のシグニがあるかぎり、このシグニの基本パワーは12000になる。
     逆翻訳: WX06-041-E1: 【常】《あなたの場に他の＜鉱石・宝石＞のシグニがいるかぎり》このシグニの基本パワーを12000にする
  ── WX06-042  羅石　セリクガ
     原文 : 【常】：あなたの場に他の＜鉱石＞か＜宝石＞のシグニがあるかぎり、このシグニの基本パワーは8000になる。
     逆翻訳: WX06-042-E1: 【常】《あなたの場に他の＜鉱石・宝石＞のシグニがいるかぎり》このシグニの基本パワーを8000にする
  ── WX06-043  羅石　ハレイガ
     原文 : 【常】：あなたの場に他の＜鉱石＞か＜宝石＞のシグニがあるかぎり、このシグニの基本パワーは5000になる。
     逆翻訳: WX06-043-E1: 【常】《あなたの場に他の＜鉱石・宝石＞のシグニがいるかぎり》このシグニの基本パワーを5000にする
  ── WX06-047  幻獣　カンルル
     原文 : 【常】：あなたの場に他の＜空獣＞か＜地獣＞のシグニがあるかぎり、このシグニの基本パワーは12000になる。
     逆翻訳: WX06-047-E1: 【常】《あなたの場に他の＜空獣・地獣＞のシグニがいるかぎり》このシグニの基本パワーを12000にする
  ── WX06-048  幻獣　コモリグ
     原文 : 【常】：あなたの場に他の＜空獣＞か＜地獣＞のシグニがあるかぎり、このシグニの基本パワーは8000になる。
     逆翻訳: WX06-048-E1: 【常】《あなたの場に他の＜空獣・地獣＞のシグニがいるかぎり》このシグニの基本パワーを8000にする
  ── WX06-049  幻獣　ウォンバ
     原文 : 【常】：あなたの場に他の＜空獣＞か＜地獣＞のシグニがあるかぎり、このシグニの基本パワーは5000になる。
     逆翻訳: WX06-049-E1: 【常】《あなたの場に他の＜空獣・地獣＞のシグニがいるかぎり》このシグニの基本パワーを5000にする

  G021  カード6枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 《X》《X》の右【クロス常】：このシグニの基本パワーはNになる。 【クロス自】：このシグニが《X》したとき、カードをN枚引く。 ：カードをN枚引く。
  ── WX07-038  爆砲　ガンソード
     原文 : 《クロスアイコン》《盾砲 シールドミサイル》の右【クロス常】：このシグニの基本パワーは8000になる。 【クロス自】：このシグニが《ヘブン》したとき、カードを１枚引く。 ：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WX07-038-E1: 《盾砲 シールドミサイル》の右に置かれているかぎり 【クロス常】このシグニの基本パワーを8000にする WX07-038-E2: 《盾砲 シールドミサイル》の右に置かれているかぎり 【クロス自】ヘブンヘブン（すべてのクロスシグニがダウン状態でアタックしたとき）：あなたのカードを1枚引く WX07-038-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのカードを1枚引く
  ── WX07-041  羅原　Ｎ
     原文 : 《クロスアイコン》《羅原 C》の右【クロス常】：このシグニの基本パワーは8000になる。 【クロス自】：このシグニが《ヘブン》したとき、カードを１枚引く。 ：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WX07-041-E1: 《羅原 C》の右に置かれているかぎり 【クロス常】このシグニの基本パワーを8000にする WX07-041-E2: 《羅原 C》の右に置かれているかぎり 【クロス自】ヘブンヘブン（すべてのクロスシグニがダウン状態でアタックしたとき）：あなたのカードを1枚引く WX07-041-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのカードを1枚引く
  ── WX07-044  幻獣　チータ
     原文 : 《クロスアイコン》《幻獣 ヒョウ》の右【クロス常】：このシグニの基本パワーは8000になる。 【クロス自】：このシグニが《ヘブン》したとき、カードを１枚引く。 ：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WX07-044-E1: 《幻獣 ヒョウ》の右に置かれているかぎり 【クロス常】このシグニの基本パワーを8000にする WX07-044-E2: 《幻獣 ヒョウ》の右に置かれているかぎり 【クロス自】ヘブンヘブン（すべてのクロスシグニがダウン状態でアタックしたとき）：あなたのカードを1枚引く WX07-044-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのカードを1枚引く
  ── WX09-026  幻竜　アンキロ
     原文 : 《クロスアイコン》《幻竜 パキケロ》の右【クロス常】：このシグニの基本パワーは8000になる。 【クロス自】：このシグニが《ヘブン》したとき、カードを１枚引く。 ：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WX09-026-E1: 《幻竜 パキケロ》の右に置かれているかぎり 【クロス常】このシグニの基本パワーを8000にする WX09-026-E2: 《幻竜 パキケロ》の右に置かれているかぎり 【クロス自】ヘブンヘブン（すべてのクロスシグニがダウン状態でアタックしたとき）：あなたのカードを1枚引く WX09-026-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのカードを1枚引く
  ── WX09-030  幻水　リセボン
     原文 : 《クロスアイコン》《幻水 ウニ》の右【クロス常】：このシグニの基本パワーは8000になる。 【クロス自】：このシグニが《ヘブン》したとき、カードを１枚引く。 ：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WX09-030-E1: 《幻水 ウニ》の右に置かれているかぎり 【クロス常】このシグニの基本パワーを8000にする WX09-030-E2: 《幻水 ウニ》の右に置かれているかぎり 【クロス自】ヘブンヘブン（すべてのクロスシグニがダウン状態でアタックしたとき）：あなたのカードを1枚引く WX09-030-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのカードを1枚引く
  ── WX09-036  コードアンチ　ニャルラト
     原文 : 《クロスアイコン》《コードアンチ クトガ》の右【クロス常】：このシグニの基本パワーは8000になる。 【クロス自】：このシグニが《ヘブン》したとき、カードを１枚引く。 ：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WX09-036-E1: 《コードアンチ クトガ》の右に置かれているかぎり 【クロス常】このシグニの基本パワーを8000にする WX09-036-E2: 《コードアンチ クトガ》の右に置かれているかぎり 【クロス自】ヘブンヘブン（すべてのクロスシグニがダウン状態でアタックしたとき）：あなたのカードを1枚引く WX09-036-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのカードを1枚引く

  G022  カード6枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 《X》《X》の左【クロス常】：このシグニの基本パワーはNになる。 【クロス自】：このシグニが《X》したとき、カードをN枚引く。 ：カードをN枚引く。
  ── WX07-047  堕落の左罪　ファウスト
     原文 : 《クロスアイコン》《堕落の右罪 フェレス》の左【クロス常】：このシグニの基本パワーは8000になる。 【クロス自】：このシグニが《ヘブン》したとき、カードを１枚引く。 ：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WX07-047-E1: 《堕落の右罪 フェレス》の左に置かれているかぎり 【クロス常】このシグニの基本パワーを8000にする WX07-047-E2: 《堕落の右罪 フェレス》の左に置かれているかぎり 【クロス自】ヘブンヘブン（すべてのクロスシグニがダウン状態でアタックしたとき）：あなたのカードを1枚引く WX07-047-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのカードを1枚引く
  ── WX08-038  羅石　タイアイ
     原文 : 《クロスアイコン》《羅石 キャッチャイ》の左【クロス常】：このシグニの基本パワーは8000になる。 【クロス自】：このシグニが《ヘブン》したとき、カードを１枚引く。 ：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WX08-038-E1: 《羅石 キャッチャイ》の左に置かれているかぎり 【クロス常】このシグニの基本パワーを8000にする WX08-038-E2: 《羅石 キャッチャイ》の左に置かれているかぎり 【クロス自】ヘブンヘブン（すべてのクロスシグニがダウン状態でアタックしたとき）：あなたのカードを1枚引く WX08-038-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのカードを1枚引く
  ── WX08-041  コードアート　Ｆ・Ｍ
     原文 : 《クロスアイコン》《コードアート Ｄ・Ｐ》の左【クロス常】：このシグニの基本パワーは8000になる。 【クロス自】：このシグニが《ヘブン》したとき、カードを１枚引く。 ：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WX08-041-E1: 《コードアート Ｄ・Ｐ》の左に置かれているかぎり 【クロス常】このシグニの基本パワーを8000にする WX08-041-E2: 《コードアート Ｄ・Ｐ》の左に置かれているかぎり 【クロス自】ヘブンヘブン（すべてのクロスシグニがダウン状態でアタックしたとき）：あなたのカードを1枚引く WX08-041-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのカードを1枚引く
  ── WX08-044  奏演の音左　フルート
     原文 : 《クロスアイコン》《奏演の右音 クラリネ》の左【クロス常】：このシグニの基本パワーは8000になる。 【クロス自】：このシグニが《ヘブン》したとき、カードを１枚引く。 ：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WX08-044-E1: 《奏演の右音 クラリネ》の左に置かれているかぎり 【クロス常】このシグニの基本パワーを8000にする WX08-044-E2: 《奏演の右音 クラリネ》の左に置かれているかぎり 【クロス自】ヘブンヘブン（すべてのクロスシグニがダウン状態でアタックしたとき）：あなたのカードを1枚引く WX08-044-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのカードを1枚引く
  ── WX09-024  天左の書記　メタトロン
     原文 : 《クロスアイコン》《天右の書記 サンダルフォン》の左【クロス常】：このシグニの基本パワーは8000になる。 【クロス自】：このシグニが《ヘブン》したとき、カードを１枚引く。 ：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WX09-024-E1: 《天右の書記 サンダルフォン》の左に置かれているかぎり 【クロス常】このシグニの基本パワーを8000にする WX09-024-E2: 《天右の書記 サンダルフォン》の左に置かれているかぎり 【クロス自】ヘブンヘブン（すべてのクロスシグニがダウン状態でアタックしたとき）：あなたのカードを1枚引く WX09-024-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのカードを1枚引く
  ── WX09-033  羅植　アサガオ
     原文 : 《クロスアイコン》《羅植 ユウガオ》の左【クロス常】：このシグニの基本パワーは8000になる。 【クロス自】：このシグニが《ヘブン》したとき、カードを１枚引く。 ：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WX09-033-E1: 《羅植 ユウガオ》の左に置かれているかぎり 【クロス常】このシグニの基本パワーを8000にする WX09-033-E2: 《羅植 ユウガオ》の左に置かれているかぎり 【クロス自】ヘブンヘブン（すべてのクロスシグニがダウン状態でアタックしたとき）：あなたのカードを1枚引く WX09-033-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのカードを1枚引く

  G023  カード6枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【常】：あなたの場に＜X＞か＜X＞のシグニが合計N体あるかぎり、このシグニの基本パワーはNになる。
  ── WX07-067  幻獣　ハイエナ
     原文 : 【常】：あなたの場に＜空獣＞か＜地獣＞のシグニが合計３体あるかぎり、このシグニの基本パワーは14000になる。
     逆翻訳: WX07-067-E1: 【常】《あなたの場に＜空獣・地獣＞のシグニが3体以上いるかぎり》このシグニの基本パワーを14000にする
  ── WX07-068  幻獣　ハゲタカ
     原文 : 【常】：あなたの場に＜空獣＞か＜地獣＞のシグニが合計３体あるかぎり、このシグニの基本パワーは9000になる。
     逆翻訳: WX07-068-E1: 【常】《あなたの場に＜空獣・地獣＞のシグニが3体以上いるかぎり》このシグニの基本パワーを9000にする
  ── WX07-070  幻獣　ハリネズ
     原文 : 【常】：あなたの場に＜空獣＞か＜地獣＞のシグニが合計３体あるかぎり、このシグニの基本パワーは6000になる。
     逆翻訳: WX07-070-E1: 【常】《あなたの場に＜空獣・地獣＞のシグニが3体以上いるかぎり》このシグニの基本パワーを6000にする
  ── WX08-054  羅石　クリソコ
     原文 : 【常】：あなたの場に＜鉱石＞か＜宝石＞のシグニが合計３体あるかぎり、このシグニの基本パワーは14000になる。
     逆翻訳: WX08-054-E1: 【常】《あなたの場に＜鉱石・宝石＞のシグニが3体以上いるかぎり》このシグニの基本パワーを14000にする
  ── WX08-056  羅石　クリソベ
     原文 : 【常】：あなたの場に＜鉱石＞か＜宝石＞のシグニが合計３体あるかぎり、このシグニの基本パワーは9000になる。
     逆翻訳: WX08-056-E1: 【常】《あなたの場に＜鉱石・宝石＞のシグニが3体以上いるかぎり》このシグニの基本パワーを9000にする
  ── WX08-058  羅石　クリソプ
     原文 : 【常】：あなたの場に＜鉱石＞か＜宝石＞のシグニが合計３体あるかぎり、このシグニの基本パワーは6000になる。
     逆翻訳: WX08-058-E1: 【常】《あなたの場に＜鉱石・宝石＞のシグニが3体以上いるかぎり》このシグニの基本パワーを6000にする

  G024  カード6枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 《X》《X》の右【クロス常】：このシグニの基本パワーはNになる。
  ── WX07-075  堕落の右罪　フェレス
     原文 : 《クロスアイコン》《堕落の左罪 ファウスト》の右【クロス常】：このシグニの基本パワーは5000になる。
     逆翻訳: WX07-075-E1: 《堕落の左罪 ファウスト》の右に置かれているかぎり 【クロス常】このシグニの基本パワーを5000にする
  ── WX08-059  羅石　キャッチャイ
     原文 : 《クロスアイコン》《羅石 タイアイ》の右【クロス常】：このシグニの基本パワーは5000になる。
     逆翻訳: WX08-059-E1: 《羅石 タイアイ》の右に置かれているかぎり 【クロス常】このシグニの基本パワーを5000にする
  ── WX08-065  コードアート　Ｄ・Ｐ
     原文 : 《クロスアイコン》《コードアート Ｆ・Ｍ》の右【クロス常】：このシグニの基本パワーは5000になる。
     逆翻訳: WX08-065-E1: 《コードアート Ｆ・Ｍ》の右に置かれているかぎり 【クロス常】このシグニの基本パワーを5000にする
  ── WX08-071  奏演の右音　クラリネ
     原文 : 《クロスアイコン》《奏演の音左 フルート》の右【クロス常】：このシグニの基本パワーは5000になる。
     逆翻訳: WX08-071-E1: 《奏演の音左 フルート》の右に置かれているかぎり 【クロス常】このシグニの基本パワーを5000にする
  ── WX09-040  天右の書記　サンダルフォン
     原文 : 《クロスアイコン》《天左の書記 メタトロン》の右【クロス常】：このシグニの基本パワーは5000になる。
     逆翻訳: WX09-040-E1: 《天左の書記 メタトロン》の右に置かれているかぎり 【クロス常】このシグニの基本パワーを5000にする
  ── WX09-052  羅植　ユウガオ
     原文 : 《クロスアイコン》《羅植 アサガオ》の右【クロス常】：このシグニの基本パワーは5000になる。
     逆翻訳: WX09-052-E1: 《羅植 アサガオ》の右に置かれているかぎり 【クロス常】このシグニの基本パワーを5000にする

  G025  カード6枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】：登録者数をN万人得る。
  ── WDK16-02T  月ノ美兎　レベル３
     原文 : 【出】：登録者数を２０万人得る。
     逆翻訳: WDK16-02T-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：登録者数を20万人得る
  ── WDK16-03T  月ノ美兎　レベル２
     原文 : 【出】：登録者数を１０万人得る。
     逆翻訳: WDK16-03T-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：登録者数を10万人得る
  ── WDK16-02H  樋口楓　レベル３
     原文 : 【出】：登録者数を２０万人得る。
     逆翻訳: WDK16-02H-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：登録者数を20万人得る
  ── WDK16-03H  樋口楓　レベル２
     原文 : 【出】：登録者数を１０万人得る。
     逆翻訳: WDK16-03H-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：登録者数を10万人得る
  ── WDK16-02S  静凛　レベル３
     原文 : 【出】：登録者数を２０万人得る。
     逆翻訳: WDK16-02S-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：登録者数を20万人得る
  ── WDK16-03S  静凛　レベル２
     原文 : 【出】：登録者数を１０万人得る。
     逆翻訳: WDK16-03S-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：登録者数を10万人得る

  G026  カード6枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: （エナコストを支払う際、このカードは赤か緑Nつとして支払える）
  ── WXDi-D01-019  幻獣　コアララ
     原文 : （エナコストを支払う際、このカードは赤か緑１つとして支払える）
     逆翻訳: (effects.json に登録なし)
  ── WXDi-P00-085  幻獣　パンダダ
     原文 : （エナコストを支払う際、このカードは赤か緑１つとして支払える）
     逆翻訳: (effects.json に登録なし)
  ── WXDi-P06-088  羅星　カネスヴィナ
     原文 : （エナコストを支払う際、このカードは赤か緑１つとして支払える）
     逆翻訳: (effects.json に登録なし)
  ── WXDi-P06-089  羅星　セルペンス
     原文 : （エナコストを支払う際、このカードは赤か緑１つとして支払える）
     逆翻訳: (effects.json に登録なし)
  ── WX24-P4-095  小罠　ボールゾウ
     原文 : （エナコストを支払う際、このカードは赤か緑１つとして支払える）
     逆翻訳: (effects.json に登録なし)
  ── WX25-P3-108  幻竜　ディアブロケラ
     原文 : （エナコストを支払う際、このカードは赤か緑１つとして支払える）
     逆翻訳: (effects.json に登録なし)

  G027  カード6枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: （エナコストを支払う際、このカードは青か黒Nつとして支払える）
  ── WXDi-D06-019  蒼凶魔　チクタク
     原文 : （エナコストを支払う際、このカードは青か黒１つとして支払える）
     逆翻訳: (effects.json に登録なし)
  ── WXDi-P01-095  蒼凶魔　コオニ
     原文 : （エナコストを支払う際、このカードは青か黒１つとして支払える）
     逆翻訳: (effects.json に登録なし)
  ── WXDi-P05-091  羅原　Ｓｅ
     原文 : （エナコストを支払う際、このカードは青か黒１つとして支払える）
     逆翻訳: (effects.json に登録なし)
  ── WXDi-P05-092  羅原　Ｉ
     原文 : （エナコストを支払う際、このカードは青か黒１つとして支払える）
     逆翻訳: (effects.json に登録なし)
  ── WX24-P4-098  壱ノ遊　ナイトプール
     原文 : （エナコストを支払う際、このカードは青か黒１つとして支払える）
     逆翻訳: (effects.json に登録なし)
  ── WX25-P2-111  コードアート　Dンタク
     原文 : （エナコストを支払う際、このカードは青か黒１つとして支払える）
     逆翻訳: (effects.json に登録なし)

  G028  カード5枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】：対戦相手のパワーN以下のシグニN体を対象とし、それをバニッシュする。
  ── WX02-053  羅石　ヒスイ
     原文 : 【出】：対戦相手のパワー2000以下のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。
     逆翻訳: WX02-053-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：対戦相手のパワー2000以下のシグニ1体をバニッシュする
  ── WXDi-D04-006  DJ.LOVIT-SCRATCH
     原文 : 【出】：対戦相手のパワー10000以下のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。
     逆翻訳: WXDi-D04-006-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：対戦相手のパワー10000以下のシグニ1体をバニッシュする
  ── WXDi-P04-017  エクスゲイザー
     原文 : 【出】：対戦相手のパワー10000以下のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。
     逆翻訳: WXDi-P04-017-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：対戦相手のパワー10000以下のシグニ1体をバニッシュする
  ── WXDi-P10-024  遊月・ルビー
     原文 : 【出】：対戦相手のパワー10000以下のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。
     逆翻訳: WXDi-P10-024-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：対戦相手のパワー10000以下のシグニ1体をバニッシュする
  ── WXDi-P12-027  レイラ・ザ・バニッシュ
     原文 : 【出】：対戦相手のパワー10000以下のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。
     逆翻訳: WXDi-P12-027-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：対戦相手のパワー10000以下のシグニ1体をバニッシュする

  G029  カード5枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: （エナコストを支払う際、このカードは青か緑Nつとして支払える）
  ── WXDi-D01-018  幻水　スイギュウ
     原文 : （エナコストを支払う際、このカードは青か緑１つとして支払える）
     逆翻訳: (effects.json に登録なし)
  ── WXDi-P00-088  幻水　アマケロン
     原文 : （エナコストを支払う際、このカードは青か緑１つとして支払える）
     逆翻訳: (effects.json に登録なし)
  ── WXDi-P06-090  羅原　Tc
     原文 : （エナコストを支払う際、このカードは青か緑１つとして支払える）
     逆翻訳: (effects.json に登録なし)
  ── WXDi-P06-091  羅原　Te
     原文 : （エナコストを支払う際、このカードは青か緑１つとして支払える）
     逆翻訳: (effects.json に登録なし)
  ── WX24-P4-097  蒼翠美　ウォーターアート
     原文 : （エナコストを支払う際、このカードは青か緑１つとして支払える）
     逆翻訳: (effects.json に登録なし)

  G030  カード5枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: （エナコストを支払う際、このカードは白か黒Nつとして支払える）
  ── WXDi-D02-26  コード２４３４　星川サラ
     原文 : （エナコストを支払う際、このカードは白か黒１つとして支払える）
     逆翻訳: (effects.json に登録なし)
  ── WXDi-D02-27  コード２４３４　魔使マオ
     原文 : （エナコストを支払う際、このカードは白か黒１つとして支払える）
     逆翻訳: (effects.json に登録なし)
  ── WXDi-P05-087  聖凶天　マスティマ
     原文 : （エナコストを支払う際、このカードは白か黒１つとして支払える）
     逆翻訳: (effects.json に登録なし)
  ── WXDi-P05-088  聖凶天　ウリエ
     原文 : （エナコストを支払う際、このカードは白か黒１つとして支払える）
     逆翻訳: (effects.json に登録なし)
  ── WX24-P4-093  聖凶魔　アンドロマリウス
     原文 : （エナコストを支払う際、このカードは白か黒１つとして支払える）
     逆翻訳: (effects.json に登録なし)

  G031  カード5枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: （エナコストを支払う際、このカードは赤か青Nつとして支払える）
  ── WXDi-D03-018  羅石　ブロンズ
     原文 : （エナコストを支払う際、このカードは赤か青１つとして支払える）
     逆翻訳: (effects.json に登録なし)
  ── WXDi-D03-019  羅石　シルヴァーナ
     原文 : （エナコストを支払う際、このカードは赤か青１つとして支払える）
     逆翻訳: (effects.json に登録なし)
  ── WXDi-P06-086  幻水　シースター
     原文 : （エナコストを支払う際、このカードは赤か青１つとして支払える）
     逆翻訳: (effects.json に登録なし)
  ── WXDi-P06-087  幻水　ピグミーシーホース
     原文 : （エナコストを支払う際、このカードは赤か青１つとして支払える）
     逆翻訳: (effects.json に登録なし)
  ── WX24-P4-094  コードアート　Ｒイダンボウ
     原文 : （エナコストを支払う際、このカードは赤か青１つとして支払える）
     逆翻訳: (effects.json に登録なし)

  G032  カード5枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: （エナコストを支払う際、このカードは白か緑Nつとして支払える）
  ── WXDi-D04-018  コードメイズ　ガイセンモ
     原文 : （エナコストを支払う際、このカードは白か緑１つとして支払える）
     逆翻訳: (effects.json に登録なし)
  ── WXDi-D04-019  コードメイズ　バベタワ
     原文 : （エナコストを支払う際、このカードは白か緑１つとして支払える）
     逆翻訳: (effects.json に登録なし)
  ── WXDi-P07-096  聖翠美　オリガミ
     原文 : （エナコストを支払う際、このカードは白か緑１つとして支払える）
     逆翻訳: (effects.json に登録なし)
  ── WXDi-P07-097  聖翠美　シュレリス
     原文 : （エナコストを支払う際、このカードは白か緑１つとして支払える）
     逆翻訳: (effects.json に登録なし)
  ── WX24-P4-092  羅植　クリスマスローズ
     原文 : （エナコストを支払う際、このカードは白か緑１つとして支払える）
     逆翻訳: (effects.json に登録なし)

  G033  カード5枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: （エナコストを支払う際、このカードは白か青Nつとして支払える）
  ── WXDi-D05-018  羅星　プロシオス
     原文 : （エナコストを支払う際、このカードは白か青１つとして支払える）
     逆翻訳: (effects.json に登録なし)
  ── WXDi-D05-019  羅星　シリオス
     原文 : （エナコストを支払う際、このカードは白か青１つとして支払える）
     逆翻訳: (effects.json に登録なし)
  ── WXDi-P05-089  聖蒼将　ヨリシゲ
     原文 : （エナコストを支払う際、このカードは白か青１つとして支払える）
     逆翻訳: (effects.json に登録なし)
  ── WXDi-P05-090  聖蒼将　トウタ
     原文 : （エナコストを支払う際、このカードは白か青１つとして支払える）
     逆翻訳: (effects.json に登録なし)
  ── WX24-P4-091  幻水　イソギンチャク
     原文 : （エナコストを支払う際、このカードは白か青１つとして支払える）
     逆翻訳: (effects.json に登録なし)

  G034  カード5枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: （エナコストを支払う際、このカードは緑か黒Nつとして支払える）
  ── WXDi-D06-018  アイン＝グリーンガス
     原文 : （エナコストを支払う際、このカードは緑か黒１つとして支払える）
     逆翻訳: (effects.json に登録なし)
  ── WXDi-P01-098  ツヴァイ＝コブラス
     原文 : （エナコストを支払う際、このカードは緑か黒１つとして支払える）
     逆翻訳: (effects.json に登録なし)
  ── WXDi-P04-091  翠凶天　ラファエ
     原文 : （エナコストを支払う際、このカードは緑か黒１つとして支払える）
     逆翻訳: (effects.json に登録なし)
  ── WXDi-P04-092  翠凶天　アイゼン
     原文 : （エナコストを支払う際、このカードは緑か黒１つとして支払える）
     逆翻訳: (effects.json に登録なし)
  ── WX24-P4-099  コードメイズ　シバマタイシャ
     原文 : （エナコストを支払う際、このカードは緑か黒１つとして支払える）
     逆翻訳: (effects.json に登録なし)

  G035  カード5枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: （エナコストを支払う際、このカードは赤か黒Nつとして支払える）
  ── WXDi-D07-020  小装　エケザクス
     原文 : （エナコストを支払う際、このカードは赤か黒１つとして支払える）
     逆翻訳: (effects.json に登録なし)
  ── WXDi-P04-090  中装　サンセツコン
     原文 : （エナコストを支払う際、このカードは赤か黒１つとして支払える）
     逆翻訳: (effects.json に登録なし)
  ── WXDi-P07-098  コードアート　Cレプヤキ
     原文 : （エナコストを支払う際、このカードは赤か黒１つとして支払える）
     逆翻訳: (effects.json に登録なし)
  ── WXDi-P07-099  コードアート　Tコヤキキ
     原文 : （エナコストを支払う際、このカードは赤か黒１つとして支払える）
     逆翻訳: (effects.json に登録なし)
  ── WX24-P4-096  幻竜　マラク
     原文 : （エナコストを支払う際、このカードは赤か黒１つとして支払える）
     逆翻訳: (effects.json に登録なし)

  G036  カード5枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: - ：あなたのデッキの上からカードをN枚見る。 その中からカードをN枚まで手札に加え、残りを好きな順番でデッキの一番下に置く。
  ── WXDi-D09-H23  紅将　トリスタン
     原文 : - ：あなたのデッキの上からカードを５枚見る。 その中からカードを３枚まで手札に加え、残りを好きな順番でデッキの一番下に置く。
     逆翻訳: WXDi-D09-H23-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのデッキの上5枚を並べ替える
  ── WXDi-P06-048  聖魔　オセ
     原文 : - ：あなたのデッキの上からカードを５枚見る。 その中からカードを３枚まで手札に加え、残りを好きな順番でデッキの一番下に置く。
     逆翻訳: WXDi-P06-048-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのデッキの上5枚を並べ替える
  ── WXDi-P06-065  羅石　アイオライト
     原文 : - ：あなたのデッキの上からカードを５枚見る。 その中からカードを３枚まで手札に加え、残りを好きな順番でデッキの一番下に置く。
     逆翻訳: WXDi-P06-065-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのデッキの上5枚を並べ替える
  ── WXDi-P06-074  翠天　ハヌマーン
     原文 : - ：あなたのデッキの上からカードを５枚見る。 その中からカードを３枚まで手札に加え、残りを好きな順番でデッキの一番下に置く。
     逆翻訳: WXDi-P06-074-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのデッキの上5枚を並べ替える
  ── WXDi-P06-081  ツヴァイ＝ヴァイアル
     原文 : - ：あなたのデッキの上からカードを５枚見る。 その中からカードを３枚まで手札に加え、残りを好きな順番でデッキの一番下に置く。
     逆翻訳: WXDi-P06-081-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのデッキの上5枚を並べ替える

  G037  カード5枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: （エナコストを支払う際、このカードは白か赤Nつとして支払える）
  ── WXDi-P01-089  聖紅将　パシバル
     原文 : （エナコストを支払う際、このカードは白か赤１つとして支払える）
     逆翻訳: (effects.json に登録なし)
  ── WXDi-P01-090  聖紅将　ガウェイン
     原文 : （エナコストを支払う際、このカードは白か赤１つとして支払える）
     逆翻訳: (effects.json に登録なし)
  ── WXDi-P04-087  聖紅魔　ザガン
     原文 : （エナコストを支払う際、このカードは白か赤１つとして支払える）
     逆翻訳: (effects.json に登録なし)
  ── WXDi-P04-088  聖紅魔　オリアス
     原文 : （エナコストを支払う際、このカードは白か赤１つとして支払える）
     逆翻訳: (effects.json に登録なし)
  ── WX24-P4-090  小装　ハジョウツイ
     原文 : （エナコストを支払う際、このカードは白か赤１つとして支払える）
     逆翻訳: (effects.json に登録なし)

  G038  カード5枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【常】：あなたのエナゾーンに＜X＞のシグニがあるかぎり、このシグニのパワーは＋Nされる。
  ── WXDi-P10-064  プリパラアイドル　太陽ペッパー
     原文 : 【常】：あなたのエナゾーンに＜プリパラ＞のシグニがあるかぎり、このシグニのパワーは＋5000される。
     逆翻訳: WXDi-P10-064-E1: 【常】《あなたのエナゾーンに＜プリパラ＞のシグニがあるかぎり》あなたのシグニ1体のパワーを＋5000する
  ── WXDi-P14-089  電音部　りむる
     原文 : 【常】：あなたのエナゾーンに＜電音部＞のシグニがあるかぎり、このシグニのパワーは＋5000される。
     逆翻訳: WXDi-P14-089-E1: 【常】《あなたのエナゾーンに＜電音部＞のシグニがあるかぎり》あなたのシグニ1体のパワーを＋5000する
  ── WX24-P1-074  小装　ジャボウ
     原文 : 【常】：あなたのエナゾーンに＜アーム＞のシグニがあるかぎり、このシグニのパワーは＋5000される。
     逆翻訳: WX24-P1-074-E1: 【常】《あなたのエナゾーンに＜アーム＞のシグニがあるかぎり》あなたのシグニ1体のパワーを＋5000する
  ── WX24-P4-077  羅植　スイセン
     原文 : 【常】：あなたのエナゾーンに＜植物＞のシグニがあるかぎり、このシグニのパワーは＋5000される。
     逆翻訳: WX24-P4-077-E1: 【常】《あなたのエナゾーンに＜植物＞のシグニがあるかぎり》あなたのシグニ1体のパワーを＋5000する
  ── WX25-P2-092  翠将　カメハメハ
     原文 : 【常】：あなたのエナゾーンに＜武勇＞のシグニがあるかぎり、このシグニのパワーは＋5000される。
     逆翻訳: WX25-P2-092-E1: 【常】《あなたのエナゾーンに＜武勇＞のシグニがあるかぎり》あなたのシグニ1体のパワーを＋5000する

  G039  カード5枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】：《X》N枚と《X》N枚を公開する。 それらのどちらかN枚を対戦相手に見せずに裏向きでルリグデッキに加える。 （ゲーム終了時にそのレゾナがルリグデッキにあれば公開する）
  ── WXDi-P11-013  悠久の使者　サシェ・クラフト
     原文 : 【出】：《白羅星姫 サタン》１枚と《白羅星姫 フルムーン》１枚を公開する。 それらのどちらか１枚を対戦相手に見せずに裏向きでルリグデッキに加える。 （ゲーム終了時にそのレゾナがルリグデッキにあれば公開する）
     逆翻訳: WXDi-P11-013-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：[STUB:ゲームプレイに影響しない説明テキストは無音でスキップ]。そして原文の候補レゾナのどちらか1枚を裏向きでルリグデッキに加える（ゲーム外から生成）
  ── WXDi-P11-019  アイヤイ★クラフト
     原文 : 【出】：《緑参ノ遊姫 メリゴラン》１枚と《緑参ノ遊姫 アスレ【ＨＡＲＤ】》１枚を公開する。 それらのどちらか１枚を対戦相手に見せずに裏向きでルリグデッキに加える。 （ゲーム終了時にそのレゾナがルリグデッキにあれば公開する）
     逆翻訳: WXDi-P11-019-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：[STUB:ゲームプレイに影響しない説明テキストは無音でスキップ]。そして原文の候補レゾナのどちらか1枚を裏向きでルリグデッキに加える（ゲーム外から生成）
  ── WXDi-P11-025  ミュウ＝クラフト
     原文 : 【出】：《黒大幻蟲 アラクネ・パイダ》１枚と《黒大幻蟲 オウグソク【ＦＡ】》１枚を公開する。 それらのどちらか１枚を対戦相手に見せずに裏向きでルリグデッキに加える。 （ゲーム終了時にそのレゾナがルリグデッキにあれば公開する）
     逆翻訳: WXDi-P11-025-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：[STUB:ゲームプレイに影響しない説明テキストは無音でスキップ]。そして原文の候補レゾナのどちらか1枚を裏向きでルリグデッキに加える（ゲーム外から生成）
  ── WX25-P2-017  ララ・ルー”Craft”
     原文 : 【出】：《コードヒート ウィクロンジャービークル》１枚と《コードヒート ウィクロンジャーロボ》１枚を公開する。 それらのどちらか１枚を対戦相手に見せずに裏向きでルリグデッキに加える。 （ゲーム終了時にそのレゾナがルリグデッキにあれば公開する）
     逆翻訳: WX25-P2-017-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：[STUB:ゲームプレイに影響しない説明テキストは無音でスキップ]。そして原文の候補レゾナのどちらか1枚を裏向きでルリグデッキに加える（ゲーム外から生成）
  ── WX25-P2-021  ソウイ＝クラフト
     原文 : 【出】：《蒼穹将姫 ニヴルヘイム》１枚と《蒼穹将姫 ユミル》１枚を公開する。 それらのどちらか１枚を対戦相手に見せずに裏向きでルリグデッキに加える。 （ゲーム終了時にそのレゾナがルリグデッキにあれば公開する）
     逆翻訳: WX25-P2-021-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：[STUB:ゲームプレイに影響しない説明テキストは無音でスキップ]。そして原文の候補レゾナのどちらか1枚を裏向きでルリグデッキに加える（ゲーム外から生成）

  G040  カード4枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【ガード】（このカードを手札から捨てることで、ルリグのアタックによるダメージを一度防ぐ）【常】：【マルチエナ】（エナコストを支払う際、このカードは好きな色Nつとして支払える） ：【エナチャージN】
  ── WD01-016  サーバント　Ｄ
     原文 : 【ガード】（このカードを手札から捨てることで、ルリグのアタックによるダメージを一度防ぐ）【常】：【マルチエナ】（エナコストを支払う際、このカードは好きな色１つとして支払える） ：【エナチャージ１】
     逆翻訳: WD01-016-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのデッキの上から1枚をエナゾーンに置く WD01-016-MULTIENA: 【常】このシグニは【マルチエナ】を持つ
  ── WD01-017  サーバント　Ｏ
     原文 : 【ガード】（このカードを手札から捨てることで、ルリグのアタックによるダメージを一度防ぐ）【常】：【マルチエナ】（エナコストを支払う際、このカードは好きな色１つとして支払える） ：【エナチャージ１】
     逆翻訳: WD01-017-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのデッキの上から1枚をエナゾーンに置く WD01-017-MULTIENA: 【常】このシグニは【マルチエナ】を持つ
  ── WX01-051  サーバント　Ｑ
     原文 : 【ガード】（このカードを手札から捨てることで、ルリグのアタックによるダメージを一度防ぐ）【常】：【マルチエナ】（エナコストを支払う際、このカードは好きな色１つとして支払える） ：【エナチャージ１】
     逆翻訳: WX01-051-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのデッキの上から1枚をエナゾーンに置く WX01-051-MULTIENA: 【常】このシグニは【マルチエナ】を持つ
  ── WX01-100  サーバント　Ｔ
     原文 : 【ガード】（このカードを手札から捨てることで、ルリグのアタックによるダメージを一度防ぐ）【常】：【マルチエナ】（エナコストを支払う際、このカードは好きな色１つとして支払える） ：【エナチャージ１】
     逆翻訳: WX01-100-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのデッキの上から1枚をエナゾーンに置く WX01-100-MULTIENA: 【常】このシグニは【マルチエナ】を持つ

  G041  カード4枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: カードをN枚引く。
  ── WD03-008  ドロー・ツー
     原文 : カードを２枚引く。
     逆翻訳: WD03-008-E1: 【起】（メイン起動）：〈《青×1》《無×1》〉あなたのカードを2枚引く
  ── WX03-036  焚発する知識
     原文 : カードを３枚引く。
     逆翻訳: WX03-036-E1: 【起】（メイン起動）：〈《無×3》〉あなたのカードを3枚引く
  ── WXK01-019  ドロー・フォー
     原文 : カードを４枚引く。
     逆翻訳: WXK01-019-E1: 【起】（メイン起動）：〈《青×1》《無×1》〉あなたのカードを4枚引く
  ── WDK05-R06  ドロー・パーフェクト
     原文 : カードを７枚引く。
     逆翻訳: WDK05-R06-E1: 【起】（メイン起動）：〈《青×4》〉あなたのカードを7枚引く

  G042  カード4枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【ガード】（このカードを手札から捨てることで、ルリグのアタックによるダメージを一度防ぐ）【常】：【マルチエナ】（エナコストを支払う際、このカードは好きな色Nつとして支払える）
  ── WD04-016  サーバント　Ｑ２
     原文 : 【ガード】（このカードを手札から捨てることで、ルリグのアタックによるダメージを一度防ぐ）【常】：【マルチエナ】（エナコストを支払う際、このカードは好きな色１つとして支払える）
     逆翻訳: WD04-016-MULTIENA: 【常】このシグニは【マルチエナ】を持つ
  ── WD04-017  サーバント　Ｏ２
     原文 : 【ガード】（このカードを手札から捨てることで、ルリグのアタックによるダメージを一度防ぐ）【常】：【マルチエナ】（エナコストを支払う際、このカードは好きな色１つとして支払える）
     逆翻訳: WD04-017-MULTIENA: 【常】このシグニは【マルチエナ】を持つ
  ── WX02-077  サーバント　Ｔ２
     原文 : 【ガード】（このカードを手札から捨てることで、ルリグのアタックによるダメージを一度防ぐ）【常】：【マルチエナ】（エナコストを支払う際、このカードは好きな色１つとして支払える）
     逆翻訳: WX02-077-MULTIENA: 【常】このシグニは【マルチエナ】を持つ
  ── WX02-078  サーバント　Ｄ２
     原文 : 【ガード】（このカードを手札から捨てることで、ルリグのアタックによるダメージを一度防ぐ）【常】：【マルチエナ】（エナコストを支払う際、このカードは好きな色１つとして支払える）
     逆翻訳: WX02-078-MULTIENA: 【常】このシグニは【マルチエナ】を持つ

  G043  カード4枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 対戦相手のシグニN体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－Nする。 （パワーがN以下のシグニはルールによってバニッシュされる）
  ── WD05-006  モーメント・パニッシュ
     原文 : 対戦相手のシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－7000する。 （パワーが０以下のシグニはルールによってバニッシュされる）
     逆翻訳: WD05-006-E1: 【起】（メイン起動）：〈《黒×2》〉対戦相手のシグニ1体のパワーを－7000する
  ── WD05-007  エターナル・パニッシュ
     原文 : 対戦相手のシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－15000する。 （パワーが０以下のシグニはルールによってバニッシュされる）
     逆翻訳: WD05-007-E1: 【起】（メイン起動）：〈《黒×3》〉対戦相手のシグニ1体のパワーを－15000する
  ── WD05-017  ホール・ダーク
     原文 : 対戦相手のシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－4000する。 （パワーが０以下のシグニはルールによってバニッシュされる）
     逆翻訳: WD05-017-E1: 【起】（メイン起動）：〈《黒×1》〉対戦相手のシグニ1体のパワーを－4000する
  ── WX12-Re06  サウザンド・パニッシュ
     原文 : 対戦相手のシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－2000する。 （パワーが０以下のシグニはルールによってバニッシュされる）
     逆翻訳: WX12-Re06-E1: 【起】（メイン起動）/ATTACK：〈《黒×1》〉対戦相手のシグニ1体のパワーを－2000する

  G044  カード4枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【常】：対戦相手のターンの間、このシグニの基本パワーはNになる。
  ── WX01-054  極盾　イギス
     原文 : 【常】：対戦相手のターンの間、このシグニの基本パワーは18000になる。
     逆翻訳: WX01-054-E1: 【常】《対戦相手のターンの間であるかぎり》このシグニの基本パワーを18000にする
  ── WX01-055  大盾　ライオット
     原文 : 【常】：対戦相手のターンの間、このシグニの基本パワーは12000になる。
     逆翻訳: WX01-055-E1: 【常】《対戦相手のターンの間であるかぎり》このシグニの基本パワーを12000にする
  ── WX01-056  中盾　スクエア
     原文 : 【常】：対戦相手のターンの間、このシグニの基本パワーは8000になる。
     逆翻訳: WX01-056-E1: 【常】《対戦相手のターンの間であるかぎり》このシグニの基本パワーを8000にする
  ── WX01-060  小盾　ラウンド
     原文 : 【常】：対戦相手のターンの間、このシグニの基本パワーは5000になる。
     逆翻訳: WX01-060-E1: 【常】《対戦相手のターンの間であるかぎり》このシグニの基本パワーを5000にする

  G045  カード4枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【常】：あなたのターンの間、このシグニの基本パワーはNになる。
  ── WX01-065  羅石　エメラルダ
     原文 : 【常】：あなたのターンの間、このシグニの基本パワーは18000になる。
     逆翻訳: WX01-065-E1: 【常】《自分のターンの間であるかぎり》このシグニの基本パワーを18000にする
  ── WX01-066  羅石　ルビル
     原文 : 【常】：あなたのターンの間、このシグニの基本パワーは12000になる。
     逆翻訳: WX01-066-E1: 【常】《自分のターンの間であるかぎり》このシグニの基本パワーを12000にする
  ── WX01-068  羅石　コハク
     原文 : 【常】：あなたのターンの間、このシグニの基本パワーは8000になる。
     逆翻訳: WX01-068-E1: 【常】《自分のターンの間であるかぎり》このシグニの基本パワーを8000にする
  ── WX01-071  羅石　サファイ
     原文 : 【常】：あなたのターンの間、このシグニの基本パワーは5000になる。
     逆翻訳: WX01-071-E1: 【常】《自分のターンの間であるかぎり》このシグニの基本パワーを5000にする

  G046  カード4枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【常】：あなたのエナゾーンにあるカードが対戦相手よりN枚以上多いかぎり、このシグニの基本パワーはNになる。
  ── WX01-087  幻獣　ケットシー
     原文 : 【常】：あなたのエナゾーンにあるカードが対戦相手より５枚以上多いかぎり、このシグニの基本パワーは18000になる。
     逆翻訳: WX01-087-E1: 【常】《あなたのエナが対戦相手より5枚以上多いかぎり》このシグニの基本パワーを18000にする
  ── WX01-089  幻獣　クロ
     原文 : 【常】：あなたのエナゾーンにあるカードが対戦相手より４枚以上多いかぎり、このシグニの基本パワーは12000になる。
     逆翻訳: WX01-089-E1: 【常】《あなたのエナが対戦相手より4枚以上多いかぎり》このシグニの基本パワーを12000にする
  ── WX01-092  幻獣　シロ
     原文 : 【常】：あなたのエナゾーンにあるカードが対戦相手より３枚以上多いかぎり、このシグニの基本パワーは8000になる。
     逆翻訳: WX01-092-E1: 【常】《あなたのエナが対戦相手より3枚以上多いかぎり》このシグニの基本パワーを8000にする
  ── WX01-096  幻獣　ミケ
     原文 : 【常】：あなたのエナゾーンにあるカードが対戦相手より２枚以上多いかぎり、このシグニの基本パワーは5000になる。
     逆翻訳: WX01-096-E1: 【常】《あなたのエナが対戦相手より2枚以上多いかぎり》このシグニの基本パワーを5000にする

  G047  カード4枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【常】：あなたの場に＜X＞のシグニがN体あるかぎり、あなたのシグニのパワーを＋Nする。
  ── WX04-079  羅原　Ｆ
     原文 : 【常】：あなたの場に＜原子＞のシグニが３体あるかぎり、あなたのシグニのパワーを＋2000する。
     逆翻訳: WX04-079-E1: 【常】《あなたの場に＜原子＞のシグニが3体以上いるかぎり》あなたのすべてのシグニのパワーを＋2000する
  ── WX04-089  未解決の逸脱　シュレリス
     原文 : 【常】：あなたの場に＜美巧＞のシグニが３体あるかぎり、あなたのシグニのパワーを＋2000する。
     逆翻訳: WX04-089-E1: 【常】《あなたの場に＜美巧＞のシグニが3体以上いるかぎり》あなたのすべてのシグニのパワーを＋2000する
  ── WX05-048  コードメイズ　メトロン
     原文 : 【常】：あなたの場に＜迷宮＞のシグニが３体あるかぎり、あなたのシグニのパワーを＋2000する。
     逆翻訳: WX05-048-E1: 【常】《あなたの場に＜迷宮＞のシグニが3体以上いるかぎり》あなたのすべてのシグニのパワーを＋2000する
  ── WX07-051  羅星　アクトゥルス
     原文 : 【常】：あなたの場に＜宇宙＞のシグニが３体あるかぎり、あなたのシグニのパワーを＋2000する。
     逆翻訳: WX07-051-E1: 【常】《あなたの場に＜宇宙＞のシグニが3体以上いるかぎり》あなたのすべてのシグニのパワーを＋2000する

  G048  カード4枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【自】：このシグニがバニッシュされたとき、《X》を支払ってもよい。 そうした場合、あなたのデッキから《X》N枚を探して公開し手札に加え、デッキをシャッフルする。 ：カードをN枚引く。
  ── WX04-081  羅原　Ｃｌ
     原文 : 【自】：このシグニがバニッシュされたとき、《青》を支払ってもよい。 そうした場合、あなたのデッキから《羅原 Ｆ》１枚を探して公開し手札に加え、デッキをシャッフルする。 ：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WX04-081-E1: 【自】このシグニがバニッシュされたとき：《青》を支払ってもよい。そうした場合、あなたのデッキから1枚まで《羅原 Ｆ》カードを探して公開し手札に加える（その後シャッフル） WX04-081-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのカードを1枚引く
  ── WX04-092  無害の一致　ピュリ
     原文 : 【自】：このシグニがバニッシュされたとき、《緑》を支払ってもよい。 そうした場合、あなたのデッキから《未解決の逸脱 シュレリス》１枚を探して公開し手札に加え、デッキをシャッフルする。 ：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WX04-092-E1: 【自】このシグニがバニッシュされたとき：《緑》を支払ってもよい。そうした場合、あなたのデッキから1枚まで《未解決の逸脱 シュレリス》カードを探して公開し手札に加える（その後シャッフル） WX04-092-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのカードを1枚引く
  ── WX05-051  小剣　エンゲツ
     原文 : 【自】：このシグニがバニッシュされたとき、《白》を支払ってもよい。 そうした場合、あなたのデッキから《中槍 ブルナク》１枚を探して公開し手札に加え、デッキをシャッフルする。 ：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WX05-051-E1: 【自】このシグニがバニッシュされたとき：《白》を支払ってもよい。そうした場合、あなたのデッキから1枚まで《中槍 ブルナク》カードを探して公開し手札に加える（その後シャッフル） WX05-051-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのカードを1枚引く
  ── WX07-053  羅星　スピカ
     原文 : 【自】：このシグニがバニッシュされたとき、《白》を支払ってもよい。 そうした場合、あなたのデッキから《羅星 アクトゥルス》１枚を探して公開し手札に加え、デッキをシャッフルする。 ：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WX07-053-E1: 【自】このシグニがバニッシュされたとき：《白》を支払ってもよい。そうした場合、あなたのデッキから1枚まで《羅星 アクトゥルス》カードを探して公開し手札に加える（その後シャッフル） WX07-053-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのカードを1枚引く

  G049  カード4枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【ガード】（このカードを手札から捨てることで、ルリグのアタックによるダメージを一度防ぐ）【常】：【マルチエナ】（エナコストを支払う際、このカードは好きな色Nつとして支払える） ：カードをN枚引く。
  ── WX10-097  サーバント　Ｑ３
     原文 : 【ガード】（このカードを手札から捨てることで、ルリグのアタックによるダメージを一度防ぐ）【常】：【マルチエナ】（エナコストを支払う際、このカードは好きな色１つとして支払える） ：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WX10-097-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのカードを1枚引く WX10-097-MULTIENA: 【常】このシグニは【マルチエナ】を持つ
  ── WX10-098  サーバント　Ｔ３
     原文 : 【ガード】（このカードを手札から捨てることで、ルリグのアタックによるダメージを一度防ぐ）【常】：【マルチエナ】（エナコストを支払う際、このカードは好きな色１つとして支払える） ：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WX10-098-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのカードを1枚引く WX10-098-MULTIENA: 【常】このシグニは【マルチエナ】を持つ
  ── WX10-099  サーバント　Ｄ３
     原文 : 【ガード】（このカードを手札から捨てることで、ルリグのアタックによるダメージを一度防ぐ）【常】：【マルチエナ】（エナコストを支払う際、このカードは好きな色１つとして支払える） ：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WX10-099-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのカードを1枚引く WX10-099-MULTIENA: 【常】このシグニは【マルチエナ】を持つ
  ── WX10-100  サーバント　Ｏ３
     原文 : 【ガード】（このカードを手札から捨てることで、ルリグのアタックによるダメージを一度防ぐ）【常】：【マルチエナ】（エナコストを支払う際、このカードは好きな色１つとして支払える） ：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WX10-100-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのカードを1枚引く WX10-100-MULTIENA: 【常】このシグニは【マルチエナ】を持つ

  G050  カード4枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【自】：このシグニがバニッシュされたとき、《X》を支払ってもよい。 そうした場合、あなたのデッキからレベルNの＜X＞のシグニN枚を探して公開し手札に加え、デッキをシャッフルする。
  ── WX15-072  札術の黄長　チョウカク
     原文 : 【自】：このシグニがバニッシュされたとき、《赤》を支払ってもよい。 そうした場合、あなたのデッキからレベル１の＜武勇＞のシグニ１枚を探して公開し手札に加え、デッキをシャッフルする。
     逆翻訳: WX15-072-E1: 【自】このシグニがバニッシュされたとき：《赤》を支払ってもよい。そうした場合、あなたのデッキから1枚まで＜武勇＞のレベル1のシグニを探して公開し手札に加える（その後シャッフル）
  ── WX15-075  一揆の黄兵　コウキン
     原文 : 【自】：このシグニがバニッシュされたとき、《赤》を支払ってもよい。 そうした場合、あなたのデッキからレベル２の＜武勇＞のシグニ１枚を探して公開し手札に加え、デッキをシャッフルする。
     逆翻訳: WX15-075-E1: 【自】このシグニがバニッシュされたとき：《赤》を支払ってもよい。そうした場合、あなたのデッキから1枚まで＜武勇＞のレベル2のシグニを探して公開し手札に加える（その後シャッフル）
  ── WX17-064  小罠　マイン
     原文 : 【自】：このシグニがバニッシュされたとき、《青》を支払ってもよい。 そうした場合、あなたのデッキからレベル２の＜トリック＞のシグニ１枚を探して公開し手札に加え、デッキをシャッフルする。
     逆翻訳: WX17-064-E1: 【自】このシグニがバニッシュされたとき：《青》を支払ってもよい。そうした場合、あなたのデッキから1枚まで＜トリック＞のレベル2のシグニを探して公開し手札に加える（その後シャッフル）
  ── WX18-074  育英の改進　＃オオクマ＃
     原文 : 【自】：このシグニがバニッシュされたとき、《緑》を支払ってもよい。 そうした場合、あなたのデッキからレベル２の＜英知＞のシグニ１枚を探して公開し手札に加え、デッキをシャッフルする。
     逆翻訳: WX18-074-E1: 【自】このシグニがバニッシュされたとき：《緑》を支払ってもよい。そうした場合、あなたのデッキから1枚まで＜英知＞のレベル2のシグニを探して公開し手札に加える（その後シャッフル）

  G051  カード4枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【ガード】（このカードを手札から捨てることで、ルリグのアタックによるダメージを一度防ぐ）【常】：【マルチエナ】（エナコストを支払う際、このカードは好きな色Nつとして支払える） ：あなたのトラッシュから＜X＞のシグニN枚を対象とし、それを手札に加える。
  ── WXK01-119  サーバント　Ｑ４
     原文 : 【ガード】（このカードを手札から捨てることで、ルリグのアタックによるダメージを一度防ぐ）【常】：【マルチエナ】（エナコストを支払う際、このカードは好きな色１つとして支払える） ：あなたのトラッシュから＜精元＞のシグニ１枚を対象とし、それを手札に加える。
     逆翻訳: WXK01-119-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのシグニ(トラッシュ)1枚を手札に加える WXK01-119-MULTIENA: 【常】このシグニは【マルチエナ】を持つ
  ── WXK01-120  サーバント　Ｔ４
     原文 : 【ガード】（このカードを手札から捨てることで、ルリグのアタックによるダメージを一度防ぐ）【常】：【マルチエナ】（エナコストを支払う際、このカードは好きな色１つとして支払える） ：あなたのトラッシュから＜精元＞のシグニ１枚を対象とし、それを手札に加える。
     逆翻訳: WXK01-120-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのシグニ(トラッシュ)1枚を手札に加える WXK01-120-MULTIENA: 【常】このシグニは【マルチエナ】を持つ
  ── WXK01-121  サーバント　Ｄ４
     原文 : 【ガード】（このカードを手札から捨てることで、ルリグのアタックによるダメージを一度防ぐ）【常】：【マルチエナ】（エナコストを支払う際、このカードは好きな色１つとして支払える） ：あなたのトラッシュから＜精元＞のシグニ１枚を対象とし、それを手札に加える。
     逆翻訳: WXK01-121-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのシグニ(トラッシュ)1枚を手札に加える WXK01-121-MULTIENA: 【常】このシグニは【マルチエナ】を持つ
  ── WXK01-122  サーバント　Ｏ４
     原文 : 【ガード】（このカードを手札から捨てることで、ルリグのアタックによるダメージを一度防ぐ）【常】：【マルチエナ】（エナコストを支払う際、このカードは好きな色１つとして支払える） ：あなたのトラッシュから＜精元＞のシグニ１枚を対象とし、それを手札に加える。
     逆翻訳: WXK01-122-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのシグニ(トラッシュ)1枚を手札に加える WXK01-122-MULTIENA: 【常】このシグニは【マルチエナ】を持つ

  G052  カード4枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 以下のNつからNつを選ぶ。 ①対象のあなたの＜X＞のシグニN体を場からトラッシュに置く。 そうした場合、あなたのトラッシュから対象の＜X＞のシグニN枚を手札に加える。 ②【エナチャージN】（あなたのデッキの一番上のカードをエナゾーンに置く）
  ── WDK09-022  ＢＲＩＧＨＴＮＥＳＳ
     原文 : 以下の２つから１つを選ぶ。 ①対象のあなたの＜迷宮＞のシグニ１体を場からトラッシュに置く。 そうした場合、あなたのトラッシュから対象の＜迷宮＞のシグニ１枚を手札に加える。 ②【エナチャージ１】（あなたのデッキの一番上のカードをエナゾーンに置く）
     逆翻訳: WDK09-022-E1: 【起】（メイン起動）：〈《青×0》〉あなたのシグニ(トラッシュ)1枚を手札に加える
  ── WDK10-022  テクニカル・ボア
     原文 : 以下の２つから１つを選ぶ。 ①対象のあなたの＜龍獣＞のシグニ１体を場からトラッシュに置く。 そうした場合、あなたのトラッシュから対象の＜龍獣＞のシグニ１枚を手札に加える。 ②【エナチャージ１】（あなたのデッキの一番上のカードをエナゾーンに置く）
     逆翻訳: WDK10-022-E1: 【起】（メイン起動）：〈《黒×0》〉あなたのシグニ(トラッシュ)1枚を手札に加える
  ── WDK15-022  ニュース・デリバリー
     原文 : 以下の２つから１つを選ぶ。 ①対象のあなたの＜ウェポン＞のシグニ１体を場からトラッシュに置く。 そうした場合、あなたのトラッシュから対象の＜ウェポン＞のシグニ１枚を手札に加える。 ②【エナチャージ１】（あなたのデッキの一番上のカードをエナゾーンに置く）
     逆翻訳: WDK15-022-E1: 【起】（メイン起動）：〈《黒×0》〉あなたのシグニ(トラッシュ)1枚を手札に加える
  ── WDK17-022  アクター・ワードローブ
     原文 : 以下の２つから１つを選ぶ。 ①対象のあなたの＜美巧＞のシグニ１体を場からトラッシュに置く。 そうした場合、あなたのトラッシュから対象の＜美巧＞のシグニ１枚を手札に加える。 ②【エナチャージ１】（あなたのデッキの一番上のカードをエナゾーンに置く）
     逆翻訳: WDK17-022-E1: 【起】（メイン起動）：〈《黒×0》〉あなたのシグニ(トラッシュ)1枚を手札に加える

  G053  カード4枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: - ：対戦相手のパワーN以下のシグニN体を対象とし、それをバニッシュする。
  ── WXDi-D03-014  羅石　ヴォルカニック
     原文 : - ：対戦相手のパワー8000以下のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。
     逆翻訳: WXDi-D03-014-BURST: 【LB】【ライフバースト】：対戦相手のパワー8000以下のシグニ1体をバニッシュする
  ── WXDi-P00-055  紅将　タダカツ
     原文 : - ：対戦相手のパワー１００００以下のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。
     逆翻訳: WXDi-P00-055-BURST: 【LB】【ライフバースト】：対戦相手のパワー10000以下のシグニ1体をバニッシュする
  ── WXDi-P01-053  紅天　シーター
     原文 : - ：対戦相手のパワー8000以下のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。
     逆翻訳: WXDi-P01-053-BURST: 【LB】【ライフバースト】：対戦相手のパワー8000以下のシグニ1体をバニッシュする
  ── WXDi-P04-055  幻竜　クエレペ
     原文 : - ：対戦相手のパワー8000以下のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。
     逆翻訳: WXDi-P04-055-BURST: 【LB】【ライフバースト】：対戦相手のパワー8000以下のシグニ1体をバニッシュする

  G054  カード4枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】：対戦相手のパワーN以上のシグニN体を対象とし、それをバニッシュする。
  ── WXDi-D04-009  VJ.WOLF-CUE
     原文 : 【出】：対戦相手のパワー7000以上のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。
     逆翻訳: WXDi-D04-009-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：対戦相手のパワー7000以上のシグニ1体をバニッシュする
  ── WXDi-P00-020  アト＝キラー
     原文 : 【出】：対戦相手のパワー７０００以上のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。
     逆翻訳: WXDi-P00-020-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：対戦相手のパワー7000以上のシグニ1体をバニッシュする
  ── WXDi-P07-028  メル・バースト
     原文 : 【出】：対戦相手のパワー7000以上のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。
     逆翻訳: WXDi-P07-028-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：対戦相手のパワー7000以上のシグニ1体をバニッシュする
  ── WXDi-CP02-039  十六夜ノノミ
     原文 : 【出】：対戦相手のパワー7000以上のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。
     逆翻訳: WXDi-CP02-039-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：対戦相手のパワー7000以上のシグニ1体をバニッシュする

  G055  カード4枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】：【エナチャージN】（あなたのデッキの上からカードをN枚エナゾーンに置く）
  ── WXDi-D05-009  バン＝クレッシェンド
     原文 : 【出】：【エナチャージ２】（あなたのデッキの上からカードを２枚エナゾーンに置く）
     逆翻訳: WXDi-D05-009-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのデッキの上から2枚をエナゾーンに置く
  ── WXDi-D08-009  緑姫・芽生
     原文 : 【出】：【エナチャージ２】（あなたのデッキの上からカードを２枚エナゾーンに置く）
     逆翻訳: WXDi-D08-009-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのデッキの上から2枚をエナゾーンに置く
  ── WXDi-P00-019  アト＝チャージ
     原文 : 【出】：【エナチャージ２】（あなたのデッキの上からカードを２枚エナゾーンに置く）
     逆翻訳: WXDi-P00-019-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのデッキの上から2枚をエナゾーンに置く
  ── WXDi-CP02-038  奥空アヤネ
     原文 : 【出】：【エナチャージ２】（あなたのデッキの上からカードを２枚エナゾーンに置く）
     逆翻訳: WXDi-CP02-038-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのデッキの上から2枚をエナゾーンに置く

  G056  カード3枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】：カードをN枚引き、手札をN枚捨てる。
  ── WD03-014  コードアート　Ｒ・Ｆ・Ｒ
     原文 : 【出】：カードを１枚引き、手札を１枚捨てる。
     逆翻訳: WD03-014-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのカードを1枚引く。そしてあなたの手札を1枚トラッシュに置く
  ── WX02-058  コードアート　Ｍ・Ｍ・Ｒ
     原文 : 【出】：カードを１枚引き、手札を１枚捨てる。
     逆翻訳: WX02-058-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのカードを1枚引く。そしてあなたの手札を1枚トラッシュに置く
  ── WX17-070  幻蟲　§ヤゴ§
     原文 : 【出】：カードを１枚引き、手札を１枚捨てる。
     逆翻訳: WX17-070-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのカードを1枚引く。そしてあなたの手札を1枚トラッシュに置く

  G057  カード3枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 対戦相手のパワーN以上のシグニN体を対象とし、それをバニッシュする。
  ── WD04-008  付和雷同
     原文 : 対戦相手のパワー12000以上のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。
     逆翻訳: WD04-008-E1: 【起】（メイン起動）/ATTACK：〈《緑×3》〉対戦相手のパワー12000以上のシグニ1体をバニッシュする
  ── WXK01-025  小利大損
     原文 : 対戦相手のパワー10000以上のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。
     逆翻訳: WXK01-025-E1: 【起】（メイン起動）/ATTACK：〈《緑×2》〉対戦相手のパワー10000以上のシグニ1体をバニッシュする
  ── WX24-P1-027  剣戟森森
     原文 : 対戦相手のパワー12000以上のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。
     逆翻訳: WX24-P1-027-E1: 【起】ATTACK：〈《緑×1》〉対戦相手のパワー12000以上のシグニ1体をバニッシュする

  G058  カード3枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】：あなたのデッキの上からカードをN枚トラッシュに置く。
  ── WD05-014  堕落の砲女　サキュ
     原文 : 【出】：あなたのデッキの上からカードを３枚トラッシュに置く。
     逆翻訳: WD05-014-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのデッキの上からカードを3枚トラッシュに置く
  ── WX02-015  等活の閻魔　ウリス
     原文 : 【出】：あなたのデッキの上からカードを３枚トラッシュに置く。
     逆翻訳: WX02-015-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのデッキの上からカードを3枚トラッシュに置く
  ── WX02-070  真実の死神　アニマ
     原文 : 【出】：あなたのデッキの上からカードを３枚トラッシュに置く。
     逆翻訳: WX02-070-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのデッキの上からカードを3枚トラッシュに置く

  G059  カード3枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】：あなたのデッキの一番上のカードをエナゾーンに置く。
  ── WX01-020  三型雌々娘　緑姫
     原文 : 【出】：あなたのデッキの一番上のカードをエナゾーンに置く。
     逆翻訳: WX01-020-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのデッキの上から1枚をエナゾーンに置く
  ── WX02-064  幻獣　モンキ
     原文 : 【出】：あなたのデッキの一番上のカードをエナゾーンに置く。
     逆翻訳: WX02-064-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのデッキの上から1枚をエナゾーンに置く
  ── WX20-014  ママ♥３　MODE３
     原文 : 【出】：あなたのデッキの一番上のカードをエナゾーンに置く。
     逆翻訳: WX20-014-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのデッキの上から1枚をエナゾーンに置く

  G060  カード3枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: カードをN枚引き、手札をN枚捨てる。
  ── WX01-084  ＴＨＲＥＥ　ＯＵＴ
     原文 : カードを３枚引き、手札を１枚捨てる。
     逆翻訳: WX01-084-E1: 【起】（メイン起動）：〈《青×1》〉あなたのカードを3枚引く。そしてあなたの手札を1枚トラッシュに置く
  ── WX04-083  ＰＲＥＣＩＯＵＳ
     原文 : カードを５枚引き、手札を２枚捨てる。
     逆翻訳: WX04-083-E1: 【起】（メイン起動）：〈《青×2》〉あなたのカードを5枚引く。そしてあなたの手札を2枚トラッシュに置く
  ── WX12-Re03  ウェルカム・ドロー
     原文 : カードを３枚引き、手札を２枚捨てる。
     逆翻訳: WX12-Re03-E1: 【起】（メイン起動）：〈《青×1》〉あなたのカードを3枚引く。そしてあなたの手札を2枚トラッシュに置く

  G061  カード3枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【常】：あなたのセンタールリグがレベルN以上であるかぎり、このシグニの基本パワーはNになる。
  ── WX05-056  幻竜　コモド
     原文 : 【常】：あなたのセンタールリグがレベル４以上であるかぎり、このシグニの基本パワーは10000になる。
     逆翻訳: WX05-056-E1: 【常】《あなたのセンタールリグがレベル4以上であるかぎり》このシグニの基本パワーを10000にする
  ── WX05-063  羅原　Ａｃ
     原文 : 【常】：あなたのセンタールリグがレベル４以上であるかぎり、このシグニの基本パワーは10000になる。
     逆翻訳: WX05-063-E1: 【常】《あなたのセンタールリグがレベル4以上であるかぎり》このシグニの基本パワーを10000にする
  ── WX05-069  鮮明な名宴　ポップ
     原文 : 【常】：あなたのセンタールリグがレベル４以上であるかぎり、このシグニの基本パワーは10000になる。
     逆翻訳: WX05-069-E1: 【常】《あなたのセンタールリグがレベル4以上であるかぎり》このシグニの基本パワーを10000にする

  G062  カード3枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【常】：このシグニのパワーはあなたの場にある他の＜X＞のシグニのレベルNにつき＋Nされる。 （他にレベルNとレベルNのシグニがある場合、このシグニのパワーは＋Nされる）
  ── WX05-058  幻竜　トカゲ
     原文 : 【常】：このシグニのパワーはあなたの場にある他の＜龍獣＞のシグニのレベル１につき＋1000される。 （他にレベル２とレベル３のシグニがある場合、このシグニのパワーは＋5000される）
     逆翻訳: WX05-058-E1: 【常】このシグニのパワーをあなたの場の他の＜龍獣＞のシグニのレベル1につき＋1000する
  ── WX05-065  羅原　Ｃｒ
     原文 : 【常】：このシグニのパワーはあなたの場にある他の＜原子＞のシグニのレベル１につき＋1000される。 （他にレベル２とレベル３のシグニがある場合、このシグニのパワーは＋5000される）
     逆翻訳: WX05-065-E1: 【常】このシグニのパワーをあなたの場の他の＜原子＞のシグニのレベル1につき＋1000する
  ── WX05-072  落書の是認　クレヨン
     原文 : 【常】：このシグニのパワーはあなたの場にある他の＜美巧＞のシグニのレベル１につき＋1000される。 （他にレベル２とレベル３のシグニがある場合、このシグニのパワーは＋5000される）
     逆翻訳: WX05-072-E1: 【常】このシグニのパワーをあなたの場の他の＜美巧＞のシグニのレベル1につき＋1000する

  G063  カード3枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【自】：レゾナの出現条件のために、このシグニが場からトラッシュに置かれたとき、カードをN枚引く。 ：カードをN枚引く。
  ── WX10-055  羅星　タンサースリー
     原文 : 【自】：レゾナの出現条件のために、このシグニが場からトラッシュに置かれたとき、カードを１枚引く。 ：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WX10-055-E1: 【自】レゾナの出現条件のためにこのカードが場からトラッシュに置かれたとき：あなたのカードを1枚引く WX10-055-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのカードを1枚引く
  ── WX10-076  参ノ遊　オハジキ
     原文 : 【自】：レゾナの出現条件のために、このシグニが場からトラッシュに置かれたとき、カードを１枚引く。 ：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WX10-076-E1: 【自】レゾナの出現条件のためにこのカードが場からトラッシュに置かれたとき：あなたのカードを1枚引く WX10-076-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのカードを1枚引く
  ── WX10-086  幻蟲　カレマキリ
     原文 : 【自】：レゾナの出現条件のために、このシグニが場からトラッシュに置かれたとき、カードを１枚引く。 ：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WX10-086-E1: 【自】レゾナの出現条件のためにこのカードが場からトラッシュに置かれたとき：あなたのカードを1枚引く WX10-086-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのカードを1枚引く

  G064  カード3枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【自】《X》：あなたの＜X＞のシグニN体が効果によって場に出たとき、カードをN枚引く。 （このシグニが効果によって場に出た時も発動する）
  ── WX11-054  大爪　アイクロ
     原文 : 【自】《ターン１回》：あなたの＜アーム＞のシグニ１体が効果によって場に出たとき、カードを１枚引く。 （このシグニが効果によって場に出た時も発動する）
     逆翻訳: WX11-054-E1: 【自】あなたの＜アーム＞のシグニが効果によって場に出たとき：《once_per_turn》あなたのカードを1枚引く
  ── WX11-058  中盾　ブメルド
     原文 : 【自】《ターン１回》：あなたの＜アーム＞のシグニ１体が効果によって場に出たとき、カードを１枚引く。 （このシグニが効果によって場に出た時も発動する）
     逆翻訳: WX11-058-E1: 【自】あなたの＜アーム＞のシグニが効果によって場に出たとき：《once_per_turn》あなたのカードを1枚引く
  ── WX11-062  小刃　バットカ
     原文 : 【自】《ターン１回》：あなたの＜アーム＞のシグニ１体が効果によって場に出たとき、カードを１枚引く。 （このシグニが効果によって場に出た時も発動する）
     逆翻訳: WX11-062-E1: 【自】あなたの＜アーム＞のシグニが効果によって場に出たとき：《once_per_turn》あなたのカードを1枚引く

  G065  カード3枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 《X》《X》か《X》の右【クロス常】：このシグニの基本パワーはNになる。
  ── WX11-055  運命の右糸　ラケシス
     原文 : 《クロスアイコン》《運命の左糸 クロト》か《運命の左糸 アトロポス》の右【クロス常】：このシグニの基本パワーは8000になる。
     逆翻訳: WX11-055-E1: 《運命の左糸 クロト》か《運命の左糸 アトロポス》の右に置かれているかぎり 【クロス常】このシグニの基本パワーを8000にする
  ── WX11-065  羅石　ロズオラ
     原文 : 《クロスアイコン》《羅石 オロオラ》か《羅石 アクアオラ》の右【クロス常】：このシグニの基本パワーは8000になる。
     逆翻訳: WX11-065-E1: 《羅石 オロオラ》か《羅石 アクアオラ》の右に置かれているかぎり 【クロス常】このシグニの基本パワーを8000にする
  ── WX11-075  幻獣　アクティックス
     原文 : 《クロスアイコン》《幻獣 アクティルフ》か《幻獣 アクティヘア》の右【クロス常】：このシグニの基本パワーは8000になる。
     逆翻訳: WX11-075-E1: 《幻獣 アクティルフ》か《幻獣 アクティヘア》の右に置かれているかぎり 【クロス常】このシグニの基本パワーを8000にする

  G066  カード3枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 《X》《X》か《X》の左【クロス常】：このシグニの基本パワーはNになる。
  ── WX11-056  コードメイズ　ギンカク
     原文 : 《クロスアイコン》《コードメイズ キンカク》か《コードメイズ ヒウンカ》の左【クロス常】：このシグニの基本パワーは8000になる。
     逆翻訳: WX11-056-E1: 《コードメイズ キンカク》か《コードメイズ ヒウンカ》の左に置かれているかぎり 【クロス常】このシグニの基本パワーを8000にする
  ── WX11-070  コードアート　Ｃ・Ｍ・Ｃ
     原文 : 《クロスアイコン》《コードアート Ｍ・Ｋ・Ｅ》か《コードアート Ｖ・Ｒ・Ｃ》の左【クロス常】：このシグニの基本パワーは8000になる。
     逆翻訳: WX11-070-E1: 《コードアート Ｍ・Ｋ・Ｅ》か《コードアート Ｖ・Ｒ・Ｃ》の左に置かれているかぎり 【クロス常】このシグニの基本パワーを8000にする
  ── WX11-084  復讐の左魔　ティシポネ
     原文 : 《クロスアイコン》《復讐の右魔 アレークト》か《復讐の右魔 メガイラ》の左【クロス常】：このシグニの基本パワーは8000になる。
     逆翻訳: WX11-084-E1: 《復讐の右魔 アレークト》か《復讐の右魔 メガイラ》の左に置かれているかぎり 【クロス常】このシグニの基本パワーを8000にする

  G067  カード3枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】：あなたの他のシグニN体を対象とし、それをトラッシュに置く。
  ── WX11-081  引き連れし魔象　ニンバルフ
     原文 : 【出】：あなたの他のシグニ１体を対象とし、それをトラッシュに置く。
     逆翻訳: WX11-081-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたの他のシグニ1体をトラッシュに置く
  ── WX11-083  妖しき蒼火　メドギラ
     原文 : 【出】：あなたの他のシグニ１体を対象とし、それをトラッシュに置く。
     逆翻訳: WX11-083-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたの他のシグニ1体をトラッシュに置く
  ── WX11-085  １３回目の金曜　ホッケーマスク
     原文 : 【出】：あなたの他のシグニ１体を対象とし、それをトラッシュに置く。
     逆翻訳: WX11-085-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたの他のシグニ1体をトラッシュに置く

  G068  カード3枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【ガード】（このカードを手札から捨てることで、ルリグのアタックによるダメージを一度防ぐ）【常】：あなたのセンタールリグが＜X＞でないかぎり、手札にあるこのシグニは【ガード】を失う。 ：【エナチャージN】
  ── WX12-025  羅星　アルケス
     原文 : 【ガード】（このカードを手札から捨てることで、ルリグのアタックによるダメージを一度防ぐ）【常】：あなたのセンタールリグが＜サシェ＞でないかぎり、手札にあるこのシグニは【ガード】を失う。 ：【エナチャージ１】
     逆翻訳: WX12-025-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのデッキの上から1枚をエナゾーンに置く
  ── WX12-034  参ノ遊　スナバセ
     原文 : 【ガード】（このカードを手札から捨てることで、ルリグのアタックによるダメージを一度防ぐ）【常】：あなたのセンタールリグが＜アイヤイ＞でないかぎり、手札にあるこのシグニは【ガード】を失う。 ：【エナチャージ１】
     逆翻訳: WX12-034-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのデッキの上から1枚をエナゾーンに置く
  ── WX12-036  幻蟲　エイフド
     原文 : 【ガード】（このカードを手札から捨てることで、ルリグのアタックによるダメージを一度防ぐ）【常】：あなたのセンタールリグが＜ミュウ＞でないかぎり、手札にあるこのシグニは【ガード】を失う。 ：【エナチャージ１】
     逆翻訳: WX12-036-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのデッキの上から1枚をエナゾーンに置く

  G069  カード3枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【起】《X》このシグニを場からトラッシュに置く：対戦相手のパワーN以下のシグニN体を対象とし、それをバニッシュする。
  ── WX13-067  羅石　ティンオ
     原文 : 【起】《赤》このシグニを場からトラッシュに置く：対戦相手のパワー8000以下のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。
     逆翻訳: WX13-067-E1: 【起】（メイン起動）：〈《赤×1》＋このシグニを場からトラッシュに置く〉対戦相手のパワー8000以下のシグニ1体をバニッシュする
  ── WX13-070  羅石　アンチモン
     原文 : 【起】《赤》このシグニを場からトラッシュに置く：対戦相手のパワー5000以下のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。
     逆翻訳: WX13-070-E1: 【起】（メイン起動）：〈《赤×1》＋このシグニを場からトラッシュに置く〉対戦相手のパワー5000以下のシグニ1体をバニッシュする
  ── WX13-071  羅石　モナズ
     原文 : 【起】《赤》このシグニを場からトラッシュに置く：対戦相手のパワー3000以下のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。
     逆翻訳: WX13-071-E1: 【起】（メイン起動）：〈《赤×1》＋このシグニを場からトラッシュに置く〉対戦相手のパワー3000以下のシグニ1体をバニッシュする

  G070  カード3枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【常】：あなたのエナゾーンにあるカードが持つ色がN種類以上あるかぎり、このシグニの基本パワーはNになる。
  ── WX13-078  幻竜　＃エリマキ＃
     原文 : 【常】：あなたのエナゾーンにあるカードが持つ色が２種類以上あるかぎり、このシグニの基本パワーは12000になる。
     逆翻訳: WX13-078-E1: 【常】このシグニの基本パワーを12000にする
  ── WX13-080  幻竜　＃アゴヒゲ＃
     原文 : 【常】：あなたのエナゾーンにあるカードが持つ色が２種類以上あるかぎり、このシグニの基本パワーは8000になる。
     逆翻訳: WX13-080-E1: 【常】このシグニの基本パワーを8000にする
  ── WX13-084  幻竜　＃キノボリ＃
     原文 : 【常】：あなたのエナゾーンにあるカードが持つ色が２種類以上あるかぎり、このシグニの基本パワーは5000になる。
     逆翻訳: WX13-084-E1: 【常】このシグニの基本パワーを5000にする

  G071  カード3枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】：対戦相手の場に【チャーム】がない場合、このシグニをトラッシュに置く。
  ── WX13-086  幻蟲　ギンヤンマ
     原文 : 【出】：対戦相手の場に【チャーム】がない場合、このシグニをトラッシュに置く。
     逆翻訳: WX13-086-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：対戦相手のシグニのチャームをすべて外す
  ── WX13-089  幻蟲　アカトンボ
     原文 : 【出】：対戦相手の場に【チャーム】がない場合、このシグニをトラッシュに置く。
     逆翻訳: WX13-089-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：対戦相手のシグニのチャームをすべて外す
  ── WX13-093  幻蟲　ヤゴ
     原文 : 【出】：対戦相手の場に【チャーム】がない場合、このシグニをトラッシュに置く。
     逆翻訳: WX13-093-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：対戦相手のシグニのチャームをすべて外す

  G072  カード3枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【自】：対戦相手のシグニN体がバニッシュされたとき、ターン終了時まで、このシグニのパワーを＋Nする。
  ── WX13-087  ドライ＝クロホ
     原文 : 【自】：対戦相手のシグニ１体がバニッシュされたとき、ターン終了時まで、このシグニのパワーを＋5000する。
     逆翻訳: WX13-087-E1: 【自】このシグニがバニッシュされたとき：あなたのシグニ1体のパワーを＋5000する
  ── WX13-091  ツヴァイ＝ゾヒ
     原文 : 【自】：対戦相手のシグニ１体がバニッシュされたとき、ターン終了時まで、このシグニのパワーを＋4000する。
     逆翻訳: WX13-091-E1: 【自】このシグニがバニッシュされたとき：あなたのシグニ1体のパワーを＋4000する
  ── WX13-094  アイン＝ニネトキリ
     原文 : 【自】：対戦相手のシグニ１体がバニッシュされたとき、ターン終了時まで、このシグニのパワーを＋3000する。
     逆翻訳: WX13-094-E1: 【自】このシグニがバニッシュされたとき：あなたのシグニ1体のパワーを＋3000する

  G073  カード3枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【自】：対戦相手のシグニN体がアタックしたとき、このシグニを他のシグニゾーンに配置してもよい。 （すでにシグニのあるシグニゾーンには配置できない）【自】：場にあるこのシグニが効果によって他のシグニゾーンに移動したとき、ターン終了時まで、このシグニのパワーを＋Nする。
  ── WX14-050  コードメイズ　レイハイ
     原文 : 【自】：対戦相手のシグニ１体がアタックしたとき、このシグニを他のシグニゾーンに配置してもよい。 （すでにシグニのあるシグニゾーンには配置できない）【自】：場にあるこのシグニが効果によって他のシグニゾーンに移動したとき、ターン終了時まで、このシグニのパワーを＋3000する。
     逆翻訳: WX14-050-E1: 【自】対戦相手のシグニがアタックしたとき：[STUB:自シグニを他の空きシグニゾーンに移動（してもよい）] WX14-050-E2: 【自】ターン終了時：あなたのシグニ1体のパワーを＋3000する
  ── WX14-052  コードメイズ　シンギョ
     原文 : 【自】：対戦相手のシグニ１体がアタックしたとき、このシグニを他のシグニゾーンに配置してもよい。 （すでにシグニのあるシグニゾーンには配置できない）【自】：場にあるこのシグニが効果によって他のシグニゾーンに移動したとき、ターン終了時まで、このシグニのパワーを＋3000する。
     逆翻訳: WX14-052-E1: 【自】対戦相手のシグニがアタックしたとき：[STUB:自シグニを他の空きシグニゾーンに移動（してもよい）] WX14-052-E2: 【自】ターン終了時：あなたのシグニ1体のパワーを＋3000する
  ── WX14-053  コードメイズ　テッサク
     原文 : 【自】：対戦相手のシグニ１体がアタックしたとき、このシグニを他のシグニゾーンに配置してもよい。 （すでにシグニのあるシグニゾーンには配置できない）【自】：場にあるこのシグニが効果によって他のシグニゾーンに移動したとき、ターン終了時まで、このシグニのパワーを＋3000する。
     逆翻訳: WX14-053-E1: 【自】対戦相手のシグニがアタックしたとき：[STUB:自シグニを他の空きシグニゾーンに移動（してもよい）] WX14-053-E2: 【自】ターン終了時：あなたのシグニ1体のパワーを＋3000する

  G074  カード3枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【常】：このシグニのパワーはあなたのエナゾーンにあるカードが持つ色の種類Nつにつき＋Nされる。
  ── WX14-063  羅植　ソテツ
     原文 : 【常】：このシグニのパワーはあなたのエナゾーンにあるカードが持つ色の種類１つにつき＋1000される。
     逆翻訳: WX14-063-E1: 【常】あなたのシグニ1体のパワーをENERGY_COLOR数に応じて＋1000ずつ変更する
  ── WX14-065  羅植　サトウキビ
     原文 : 【常】：このシグニのパワーはあなたのエナゾーンにあるカードが持つ色の種類１つにつき＋1000される。
     逆翻訳: WX14-065-E1: 【常】あなたのシグニ1体のパワーをENERGY_COLOR数に応じて＋1000ずつ変更する
  ── WX14-068  羅植　ハイビス
     原文 : 【常】：このシグニのパワーはあなたのエナゾーンにあるカードが持つ色の種類１つにつき＋1000される。
     逆翻訳: WX14-068-E1: 【常】あなたのシグニ1体のパワーをENERGY_COLOR数に応じて＋1000ずつ変更する

  G075  カード3枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【常】：対戦相手の場にシグニがN体あるかぎり、このシグニの基本パワーはNになる。
  ── WX15-077  羅星　≡ベテルギウス≡
     原文 : 【常】：対戦相手の場にシグニが３体あるかぎり、このシグニの基本パワーは12000になる。
     逆翻訳: WX15-077-E1: 【常】このシグニの基本パワーを12000にする
  ── WX15-078  羅星　≡シリウス≡
     原文 : 【常】：対戦相手の場にシグニが３体あるかぎり、このシグニの基本パワーは8000になる。
     逆翻訳: WX15-078-E1: 【常】このシグニの基本パワーを8000にする
  ── WX15-079  羅星　≡プロキオン≡
     原文 : 【常】：対戦相手の場にシグニが３体あるかぎり、このシグニの基本パワーは5000になる。
     逆翻訳: WX15-079-E1: 【常】このシグニの基本パワーを5000にする

  G076  カード3枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【常】：対戦相手の場にパワーN以上のシグニがあるかぎり、このシグニの基本パワーはNになる。
  ── WX15-089  幻蟲　§Ｓアント§
     原文 : 【常】：対戦相手の場にパワー10000以上のシグニがあるかぎり、このシグニの基本パワーは12000になる。
     逆翻訳: WX15-089-E1: 【常】このシグニの基本パワーを12000にする
  ── WX15-090  幻蟲　§Ｗアント§
     原文 : 【常】：対戦相手の場にパワー7000以上のシグニがあるかぎり、このシグニの基本パワーは8000になる。
     逆翻訳: WX15-090-E1: 【常】このシグニの基本パワーを8000にする
  ── WX15-091  幻蟲　§Ｃアント§
     原文 : 【常】：対戦相手の場にパワー3000以上のシグニがあるかぎり、このシグニの基本パワーは5000になる。
     逆翻訳: WX15-091-E1: 【常】このシグニの基本パワーを5000にする

  G077  カード3枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【常】：あなたの場に＜X＞のシグニがN体あるかぎり、このシグニは、このシグニの正面のNつ隣の対戦相手のシグニゾーンにもアタックできる。 （シグニゾーンにアタックした場合、対戦相手にダメージを与えない）
  ── WX15-094  伝英の数式　#パスカル#
     原文 : 【常】：あなたの場に＜英知＞のシグニが３体あるかぎり、このシグニは、このシグニの正面の１つ隣の対戦相手のシグニゾーンにもアタックできる。 （シグニゾーンにアタックした場合、対戦相手にダメージを与えない）
     逆翻訳: WX15-094-E1: 【常】《あなたの場に＜英知＞のシグニが3体以上いるかぎり》あなたのシグニ1体に【側面アタック】を与える
  ── WX15-095  哲英の数式　#デキャルト#
     原文 : 【常】：あなたの場に＜英知＞のシグニが３体あるかぎり、このシグニは、このシグニの正面の１つ隣の対戦相手のシグニゾーンにもアタックできる。 （シグニゾーンにアタックした場合、対戦相手にダメージを与えない）
     逆翻訳: WX15-095-E1: 【常】《あなたの場に＜英知＞のシグニが3体以上いるかぎり》あなたのシグニ1体に【側面アタック】を与える
  ── WX15-096  論英の数式　#フェルマ#
     原文 : 【常】：あなたの場に＜英知＞のシグニが３体あるかぎり、このシグニは、このシグニの正面の１つ隣の対戦相手のシグニゾーンにもアタックできる。 （シグニゾーンにアタックした場合、対戦相手にダメージを与えない）
     逆翻訳: WX15-096-E1: 【常】《あなたの場に＜英知＞のシグニが3体以上いるかぎり》あなたのシグニ1体に【側面アタック】を与える

  G078  カード3枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【常】：このシグニがアクセされているかぎり、このシグニの基本パワーはNになる。
  ── WX15-099  コードイート　シウマイ
     原文 : 【常】：このシグニがアクセされているかぎり、このシグニの基本パワーは12000になる。
     逆翻訳: WX15-099-E1: 【常】このシグニの基本パワーを12000にする
  ── WX15-100  コードイート　ショロポ
     原文 : 【常】：このシグニがアクセされているかぎり、このシグニの基本パワーは8000になる。
     逆翻訳: WX15-100-E1: 【常】このシグニの基本パワーを8000にする
  ── WX15-103  コードイート　ギョウズ
     原文 : 【常】：このシグニがアクセされているかぎり、このシグニの基本パワーは5000になる。
     逆翻訳: WX15-103-E1: 【常】このシグニの基本パワーを5000にする

  G079  カード3枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】：このシグニがシグニの効果によって場に出たとき、対戦相手のシグニN体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－Nする。 （パワーがN以下のシグニはルールによってバニッシュされる）
  ── WX15-108  惨之遊　†サラマワ†
     原文 : 【出】：このシグニがシグニの効果によって場に出たとき、対戦相手のシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－7000する。 （パワーが０以下のシグニはルールによってバニッシュされる）
     逆翻訳: WX15-108-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：対戦相手のシグニ1体のパワーを－7000する
  ── WX15-109  似之遊　†シガボス†
     原文 : 【出】：このシグニがシグニの効果によって場に出たとき、対戦相手のシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－3000する。 （パワーが０以下のシグニはルールによってバニッシュされる）
     逆翻訳: WX15-109-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：対戦相手のシグニ1体のパワーを－3000する
  ── WX15-110  異血之遊　†ケンダマ†
     原文 : 【出】：このシグニがシグニの効果によって場に出たとき、対戦相手のシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－1000する。 （パワーが０以下のシグニはルールによってバニッシュされる）
     逆翻訳: WX15-110-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：対戦相手のシグニ1体のパワーを－1000する

  G080  カード3枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【レイヤー】あなたの＜X＞のシグニは《X》の能力を得る《X》【常】：このシグニのパワーは＋Nされる。
  ── WX16-049  幻怪　コナキ
     原文 : 【レイヤー】あなたの＜怪異＞のシグニは《レイヤーアイコン》の能力を得る《レイヤーアイコン》【常】：このシグニのパワーは＋2000される。
     逆翻訳: WX16-049-LAYER: 【常】＜怪異＞のシグニは『【常】あなたのシグニ1体のパワーを＋2000する』を得る
  ── WX16-050  幻怪　アズアラ
     原文 : 【レイヤー】あなたの＜怪異＞のシグニは《レイヤーアイコン》の能力を得る《レイヤーアイコン》【常】：このシグニのパワーは＋2000される。
     逆翻訳: WX16-050-LAYER: 【常】＜怪異＞のシグニは『【常】あなたのシグニ1体のパワーを＋2000する』を得る
  ── WX16-052  幻怪　カラカサ
     原文 : 【レイヤー】あなたの＜怪異＞のシグニは《レイヤーアイコン》の能力を得る《レイヤーアイコン》【常】：このシグニのパワーは＋1000される。
     逆翻訳: WX16-052-LAYER: 【常】＜怪異＞のシグニは『【常】あなたのシグニ1体のパワーを＋1000する』を得る

  G081  カード3枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【自】：このシグニがバニッシュされたとき、対戦相手の感染状態のシグニN体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－Nする。 （【ウィルス】と同じシグニゾーンにあるシグニは感染状態である）
  ── WX16-076  羅菌　ミズカビ
     原文 : 【自】：このシグニがバニッシュされたとき、対戦相手の感染状態のシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－8000する。 （【ウィルス】と同じシグニゾーンにあるシグニは感染状態である）
     逆翻訳: WX16-076-E1: 【自】このシグニがバニッシュされたとき：対戦相手の感染状態のシグニ1体のパワーを－8000する
  ── WX16-078  羅菌　ワタカビ
     原文 : 【自】：このシグニがバニッシュされたとき、対戦相手の感染状態のシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－5000する。 （【ウィルス】と同じシグニゾーンにあるシグニは感染状態である）
     逆翻訳: WX16-078-E1: 【自】このシグニがバニッシュされたとき：対戦相手の感染状態のシグニ1体のパワーを－5000する
  ── WX16-080  羅菌　クモカビ
     原文 : 【自】：このシグニがバニッシュされたとき、対戦相手の感染状態のシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－2000する。 （【ウィルス】と同じシグニゾーンにあるシグニは感染状態である）
     逆翻訳: WX16-080-E1: 【自】このシグニがバニッシュされたとき：対戦相手の感染状態のシグニ1体のパワーを－2000する

  G082  カード3枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【起】《X》このシグニを場からトラッシュに置く：対戦相手の感染状態のシグニN体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－Nする。 （【ウィルス】と同じシグニゾーンにあるシグニは感染状態である）（パワーがN以下のシグニはルールによってバニッシュされる）
  ── WX17-078  羅菌　ピロリ
     原文 : 【起】《アタックフェイズアイコン》このシグニを場からトラッシュに置く：対戦相手の感染状態のシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－10000する。 （【ウィルス】と同じシグニゾーンにあるシグニは感染状態である）（パワーが０以下のシグニはルールによってバニッシュされる）
     逆翻訳: WX17-078-E1: 【起】（メイン起動）：〈このシグニを場からトラッシュに置く〉対戦相手の感染状態のシグニ1体のパワーを－10000する
  ── WX17-079  羅菌　サルモネラ
     原文 : 【起】《アタックフェイズアイコン》このシグニを場からトラッシュに置く：対戦相手の感染状態のシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－7000する。 （【ウィルス】と同じシグニゾーンにあるシグニは感染状態である）（パワーが０以下のシグニはルールによってバニッシュされる）
     逆翻訳: WX17-079-E1: 【起】（メイン起動）：〈このシグニを場からトラッシュに置く〉対戦相手の感染状態のシグニ1体のパワーを－7000する
  ── WX17-080  羅菌　ビブリオ
     原文 : 【起】《アタックフェイズアイコン》このシグニを場からトラッシュに置く：対戦相手の感染状態のシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－3000する。 （【ウィルス】と同じシグニゾーンにあるシグニは感染状態である）（パワーが０以下のシグニはルールによってバニッシュされる）
     逆翻訳: WX17-080-E1: 【起】（メイン起動）：〈このシグニを場からトラッシュに置く〉対戦相手の感染状態のシグニ1体のパワーを－3000する

  G083  カード3枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】《X》《X》：《X》《X》を得る。
  ── WX18-014  コード・ピルルク　Ⅹ
     原文 : 【出】《青》《青》：《コインアイコン》《コインアイコン》を得る。
     逆翻訳: WX18-014-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈《青×1》《青×1》〉あなたのコインを2枚得る
  ── WD18-002  メル＝ダイキリ
     原文 : 【出】《緑》《緑》：《コインアイコン》《コインアイコン》を得る。
     逆翻訳: WD18-002-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈《緑×1》《緑×1》〉あなたのコインを2枚得る
  ── WD20-002  ママ♥３　MODE２
     原文 : 【出】《緑》《緑》：《コインアイコン》《コインアイコン》を得る。
     逆翻訳: WD20-002-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈《緑×1》《緑×1》〉あなたのコインを2枚得る

  G084  カード3枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】：《X》《X》《X》を得る。
  ── WX19-016  ミルルン・デシ
     原文 : 【出】：《コインアイコン》《コインアイコン》《コインアイコン》を得る。
     逆翻訳: WX19-016-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのコインを3枚得る
  ── WX19-018  桜花の謳歌　アン＝サード
     原文 : 【出】：《コインアイコン》《コインアイコン》《コインアイコン》を得る。
     逆翻訳: WX19-018-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのコインを3枚得る
  ── WX19-020  金械の冥者　ハナレ
     原文 : 【出】：《コインアイコン》《コインアイコン》《コインアイコン》を得る。
     逆翻訳: WX19-020-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのコインを3枚得る

  G085  カード3枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【自】《X》：シグニN体が場に出たとき、ターン終了時まで、このシグニのパワーを＋Nする。 （このシグニが場に出たときも発動する）【起】《X》《X》《X》《X》：対戦相手のシグニN体を対象とし、ターン終了時まで、それは能力を失い、新たに得られない。 この能力はこのシグニのパワーがN以上の場合にしか使用できない。
  ── WX19-051  コードメイズ　ファルケン
     原文 : 【自】《ターン２回》：シグニ１体が場に出たとき、ターン終了時まで、このシグニのパワーを＋2000する。 （このシグニが場に出たときも発動する）【起】《ターン１回》《メインフェイズアイコン》《アタックフェイズアイコン》《白×0》：対戦相手のシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それは能力を失い、新たに得られない。 この能力はこのシグニのパワーが10000以上の場合にしか使用できない。
     逆翻訳: WX19-051-E1: 【自】ターン終了時：《twice_per_turn》あなたのシグニ1体のパワーを＋2000する WX19-051-E2: 【起】（メイン起動）：《once_per_turn》〈《白×0》〉このシグニのパワーが10000以上場合、対戦相手のシグニ1体は能力を失う
  ── WX19-052  コードメイズ　ヘレンキー
     原文 : 【自】《ターン２回》：シグニ１体が場に出たとき、ターン終了時まで、このシグニのパワーを＋2000する。 （このシグニが場に出たときも発動する）【起】《ターン１回》《メインフェイズアイコン》《アタックフェイズアイコン》《白×0》：対戦相手のシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それは能力を失い、新たに得られない。 この能力はこのシグニのパワーが7000以上の場合にしか使用できない。
     逆翻訳: WX19-052-E1: 【自】ターン終了時：《twice_per_turn》あなたのシグニ1体のパワーを＋2000する WX19-052-E2: 【起】（メイン起動）：《once_per_turn》〈《白×0》〉このシグニのパワーが7000以上場合、対戦相手のシグニ1体は能力を失う
  ── WX19-053  コードメイズ　リンダー
     原文 : 【自】《ターン２回》：シグニ１体が場に出たとき、ターン終了時まで、このシグニのパワーを＋1000する。 （このシグニが場に出たときも発動する）【起】《ターン１回》《メインフェイズアイコン》《アタックフェイズアイコン》《白×0》：対戦相手のシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それは能力を失い、新たに得られない。 この能力はこのシグニのパワーが3000以上の場合にしか使用できない。
     逆翻訳: WX19-053-E1: 【自】ターン終了時：《twice_per_turn》あなたのシグニ1体のパワーを＋1000する WX19-053-E2: 【起】（メイン起動）：《once_per_turn》〈《白×0》〉このシグニのパワーが3000以上場合、対戦相手のシグニ1体は能力を失う

  G086  カード3枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【常】：あなたの手札がN枚以下であるかぎり、このシグニのパワーは＋Nされる。
  ── WXK01-088  魔界の村襲い　アオオニ
     原文 : 【常】：あなたの手札が１枚以下であるかぎり、このシグニのパワーは＋3000される。
     逆翻訳: WXK01-088-E1: 【常】あなたのシグニ1体のパワーを＋3000する
  ── WDK02-013  魔界の粘形　アーマードスライム
     原文 : 【常】：あなたの手札が１枚以下であるかぎり、このシグニのパワーは＋4000される。
     逆翻訳: WDK02-013-E1: 【常】あなたのシグニ1体のパワーを＋4000する
  ── WDK02-015  魔海の青槍　シャッコー
     原文 : 【常】：あなたの手札が１枚以下であるかぎり、このシグニのパワーは＋3000される。
     逆翻訳: WDK02-015-E1: 【常】あなたのシグニ1体のパワーを＋3000する

  G087  カード3枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【常】：このターンにシグニが場から手札に戻っていた場合、このシグニのパワーは＋Nされる。
  ── WXK02-067  讃の遊　タケトンボ
     原文 : 【常】：このターンにシグニが場から手札に戻っていた場合、このシグニのパワーは＋7000される。
     逆翻訳: WXK02-067-E1: 【常】あなたのシグニ1体のパワーを＋7000する
  ── WXK02-069  仁の遊　ガラガラ
     原文 : 【常】：このターンにシグニが場から手札に戻っていた場合、このシグニのパワーは＋5000される。
     逆翻訳: WXK02-069-E1: 【常】あなたのシグニ1体のパワーを＋5000する
  ── WXK02-072  偉智の遊　モジアワセ
     原文 : 【常】：このターンにシグニが場から手札に戻っていた場合、このシグニのパワーは＋5000される。
     逆翻訳: WXK02-072-E1: 【常】あなたのシグニ1体のパワーを＋5000する

  G088  カード3枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【常】：このターンにあなたが手札をN枚以上捨てていた場合、このシグニのパワーは＋Nされる。
  ── WXK02-081  小装　ファイアックス
     原文 : 【常】：このターンにあなたが手札を１枚以上捨てていた場合、このシグニのパワーは＋5000される。
     逆翻訳: WXK02-081-E1: 【常】あなたのシグニ1体のパワーを＋5000する
  ── WDK06-R13  大装　サンセツコン
     原文 : 【常】：このターンにあなたが手札を１枚以上捨てていた場合、このシグニのパワーは＋7000される。
     逆翻訳: WDK06-R13-E1: 【常】あなたのシグニ1体のパワーを＋7000する
  ── WDK06-R15  中装　フラムベ
     原文 : 【常】：このターンにあなたが手札を１枚以上捨てていた場合、このシグニのパワーは＋5000される。
     逆翻訳: WDK06-R15-E1: 【常】あなたのシグニ1体のパワーを＋5000する

  G089  カード3枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【自】《X》：あなたがカードをN枚引いたとき、ターン終了時まで、このシグニのパワーを＋Nする。
  ── WXK02-090  船英の速度　リュウスイ
     原文 : 【自】《ターン１回》：あなたがカードを１枚引いたとき、ターン終了時まで、このシグニのパワーを＋5000する。
     逆翻訳: WXK02-090-E1: 【自】ターン終了時：《once_per_turn》あなたのシグニ1体のパワーを＋5000する
  ── WDK05-R13  社英の業績　カブケン
     原文 : 【自】《ターン２回》：あなたがカードを１枚引いたとき、ターン終了時まで、このシグニのパワーを＋4000する。
     逆翻訳: WDK05-R13-E1: 【自】ターン終了時：《twice_per_turn》あなたのシグニ1体のパワーを＋4000する
  ── WDK05-R15  国英の変動　エンヤス
     原文 : 【自】《ターン１回》：あなたがカードを１枚引いたとき、ターン終了時まで、このシグニのパワーを＋5000する。
     逆翻訳: WDK05-R15-E1: 【自】ターン終了時：《once_per_turn》あなたのシグニ1体のパワーを＋5000する

  G090  カード3枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【常】：あなたのトラッシュに＜X＞のシグニがN枚以上あるかぎり、このシグニのパワーは＋Nされる。
  ── WXK02-099  処刑の執行　サンソン
     原文 : 【常】：あなたのトラッシュに＜武勇＞のシグニが２枚以上あるかぎり、このシグニのパワーは＋3000される。
     逆翻訳: WXK02-099-E1: 【常】あなたのシグニ1体のパワーを＋3000する
  ── WDK06-C13  円卓の鷹掴　ガエイン
     原文 : 【常】：あなたのトラッシュに＜武勇＞のシグニが５枚以上あるかぎり、このシグニのパワーは＋4000される。
     逆翻訳: WDK06-C13-E1: 【常】あなたのシグニ1体のパワーを＋4000する
  ── WDK06-C15  円卓の投槍　パルジファル
     原文 : 【常】：あなたのトラッシュに＜武勇＞のシグニが３枚以上あるかぎり、このシグニのパワーは＋3000される。
     逆翻訳: WDK06-C15-E1: 【常】あなたのシグニ1体のパワーを＋3000する

  G091  カード3枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【自】：このシグニがアタックしたとき、このシグニを場から手札に戻してもよい。 そうした場合、あなたの手札からレベルNの＜X＞のシグニN枚を場に出す。 そのシグニの【出】能力は発動しない。
  ── WXK06-034  ＧＦ　神話の本
     原文 : 【自】：このシグニがアタックしたとき、このシグニを場から手札に戻してもよい。 そうした場合、あなたの手札からレベル４の＜英知＞のシグニ１枚を場に出す。 そのシグニの【出】能力は発動しない。
     逆翻訳: WXK06-034-E1: 【自】このシグニがアタックしたとき：あなたのシグニ1体を手札に戻す（してもよい）。そうした場合、あなたの＜英知＞のレベル4のシグニ(手札)1枚をコストを支払わずに場に出す。そしてその【出】能力は発動しない
  ── WXK06-036  ＧＦ　ウーゴ冒険記
     原文 : 【自】：このシグニがアタックしたとき、このシグニを場から手札に戻してもよい。 そうした場合、あなたの手札からレベル３の＜英知＞のシグニ１枚を場に出す。 そのシグニの【出】能力は発動しない。
     逆翻訳: WXK06-036-E1: 【自】このシグニがアタックしたとき：あなたのシグニ1体を手札に戻す（してもよい）。そうした場合、あなたの＜英知＞のレベル3のシグニ(手札)1枚をコストを支払わずに場に出す。そしてその【出】能力は発動しない
  ── WXK10-061  密英の暗号　スキュタレー
     原文 : 【自】：このシグニがアタックしたとき、このシグニを場から手札に戻してもよい。 そうした場合、あなたの手札からレベル２の＜英知＞のシグニ１枚を場に出す。 そのシグニの【出】能力は発動しない。
     逆翻訳: WXK10-061-E1: 【自】このシグニがアタックしたとき：あなたのシグニ1体を手札に戻す（してもよい）。そうした場合、あなたの＜英知＞のレベル2のシグニ(手札)1枚をコストを支払わずに場に出す。そしてその【出】能力は発動しない

  G092  カード3枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】手札をN枚捨てる：カードをN枚引く。 （【出】能力の：の左側はコストである。 コストを支払わず発動しないことを選んでもよい）
  ── WXK07-008  華代・壱炒
     原文 : 【出】手札を１枚捨てる：カードを１枚引く。 （【出】能力の：の左側はコストである。 コストを支払わず発動しないことを選んでもよい）
     逆翻訳: WXK07-008-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈手札1枚を捨てる〉あなたのカードを1枚引く
  ── WDK11-004  エマ　レベル１
     原文 : 【出】手札を１枚捨てる：カードを１枚引く。 （【出】能力の：の左側はコストである。 コストを支払わず発動しないことを選んでもよい）
     逆翻訳: WDK11-004-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈手札1枚を捨てる〉あなたのカードを1枚引く
  ── WXDi-D06-006  マドカ//フロート
     原文 : 【出】手札を１枚捨てる：カードを３枚引く。 （【出】能力の：の左側はコストである。 コストを支払わず発動しないことを選んでもよい）
     逆翻訳: WXDi-D06-006-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈手札1枚を捨てる〉あなたのカードを3枚引く

  G093  カード3枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 以下のNつからNつを選ぶ。 ①対象のあなたの＜X＞のシグニN体を場からトラッシュに置く。 そうした場合、対象の対戦相手のパワーN以下のシグニN体をバニッシュする。 ②【エナチャージN】（あなたのデッキの一番上のカードをエナゾーンに置く）
  ── WXK07-069  大成の爆火
     原文 : 以下の２つから１つを選ぶ。 ①対象のあなたの＜原子＞のシグニ１体を場からトラッシュに置く。 そうした場合、対象の対戦相手のパワー12000以下のシグニ１体をバニッシュする。 ②【エナチャージ１】（あなたのデッキの一番上のカードをエナゾーンに置く）
     逆翻訳: WXK07-069-E1: 【起】（メイン起動）：〈《赤×0》〉対戦相手のパワー12000以下のシグニ1体をバニッシュする
  ── WDK01-020  光明の流星
     原文 : 以下の２つから１つを選ぶ。 ①対象のあなたの＜乗機＞のシグニ１体を場からトラッシュに置く。 そうした場合、対象の対戦相手のパワー12000以下のシグニ１体をバニッシュする。 ②【エナチャージ１】（あなたのデッキの一番上のカードをエナゾーンに置く）
     逆翻訳: WDK01-020-E1: 【起】（メイン起動）：〈《赤×0》〉対戦相手のパワー12000以下のシグニ1体をバニッシュする
  ── WDK08-L20  血晶の斧撃
     原文 : 以下の２つから１つを選ぶ。 ①対象のあなたの＜紅蓮＞のシグニ１体を場からトラッシュに置く。 そうした場合、対象の対戦相手のパワー12000以下のシグニ１体をバニッシュする。 ②【エナチャージ１】（あなたのデッキの一番上のカードをエナゾーンに置く）
     逆翻訳: WDK08-L20-E1: 【起】（メイン起動）：〈《赤×0》〉対戦相手のパワー12000以下のシグニ1体をバニッシュする

  G094  カード3枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】：登録者数をN万人得る。 【出】手札をN枚捨てる：カードをN枚引く。 （【出】能力の：の左側はコストである。 コストを支払わず発動しないことを選んでもよい）
  ── WDK16-04T  月ノ美兎　レベル１
     原文 : 【出】：登録者数を１０万人得る。 【出】手札を１枚捨てる：カードを１枚引く。 （【出】能力の：の左側はコストである。 コストを支払わず発動しないことを選んでもよい）
     逆翻訳: WDK16-04T-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：登録者数を10万人得る WDK16-04T-E2: 【自】このシグニが場に出たとき：〈手札1枚を捨てる〉あなたのカードを1枚引く
  ── WDK16-04H  樋口楓　レベル１
     原文 : 【出】：登録者数を１０万人得る。 【出】手札を１枚捨てる：カードを１枚引く。 （【出】能力の：の左側はコストである。 コストを支払わず発動しないことを選んでもよい）
     逆翻訳: WDK16-04H-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：登録者数を10万人得る WDK16-04H-E2: 【自】このシグニが場に出たとき：〈手札1枚を捨てる〉あなたのカードを1枚引く
  ── WDK16-04S  静凛　レベル１
     原文 : 【出】：登録者数を１０万人得る。 【出】手札を１枚捨てる：カードを１枚引く。 （【出】能力の：の左側はコストである。 コストを支払わず発動しないことを選んでもよい）
     逆翻訳: WDK16-04S-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：登録者数を10万人得る WDK16-04S-E2: 【自】このシグニが場に出たとき：〈手札1枚を捨てる〉あなたのカードを1枚引く

  G095  カード3枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】：対戦相手のレベルN以下のシグニN体を対象とし、それを手札に戻す。
  ── WXDi-D02-06LT  【アシスト】アンジュ　レベル１
     原文 : 【出】：対戦相手のレベル２以下のシグニ１体を対象とし、それを手札に戻す。
     逆翻訳: WXDi-D02-06LT-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：対戦相手のレベル2以下のシグニ1体を手札に戻す
  ── WXDi-D03-006  アキノ＊グー
     原文 : 【出】：対戦相手のレベル２以下のシグニ１体を対象とし、それを手札に戻す。
     逆翻訳: WXDi-D03-006-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：対戦相手のレベル2以下のシグニ1体を手札に戻す
  ── WXDi-CP02-024  浦和ハナコ
     原文 : 【出】：対戦相手のレベル２以下のシグニ１体を対象とし、それを手札に戻す。
     逆翻訳: WXDi-CP02-024-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：対戦相手のレベル2以下のシグニ1体を手札に戻す

  G096  カード3枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: - ：対戦相手のパワーN以上のシグニN体を対象とし、それをバニッシュする。
  ── WXDi-D04-014  翠将　アマゾネス
     原文 : - ：対戦相手のパワー7000以上のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。
     逆翻訳: WXDi-D04-014-BURST: 【LB】【ライフバースト】：対戦相手のパワー7000以上のシグニ1体をバニッシュする
  ── WXDi-P00-070  翠魔　ブエル
     原文 : - ：対戦相手のパワー５０００以上のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。
     逆翻訳: WXDi-P00-070-BURST: 【LB】【ライフバースト】：対戦相手のパワー5000以上のシグニ1体をバニッシュする
  ── WXDi-P04-073  幻獣　タスマニアン
     原文 : - ：対戦相手のパワー7000以上のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。
     逆翻訳: WXDi-P04-073-BURST: 【LB】【ライフバースト】：対戦相手のパワー7000以上のシグニ1体をバニッシュする

  G097  カード3枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】：対戦相手のシグニN体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－Nする。 （パワーがN以下のシグニはルールによってバニッシュされる）
  ── WXDi-P00-030  【アシスト】とこ　レベル１’
     原文 : 【出】：対戦相手のシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－８０００する。 （パワーが０以下のシグニはルールによってバニッシュされる）
     逆翻訳: WXDi-P00-030-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：対戦相手のシグニ1体のパワーを－8000する
  ── WXDi-P00-074  コード２４３４　葉加瀬冬雪
     原文 : 【出】：対戦相手のシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－１０００する。 （パワーが０以下のシグニはルールによってバニッシュされる）
     逆翻訳: WXDi-P00-074-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：対戦相手のシグニ1体のパワーを－1000する
  ── WXDi-P02-032  ムジカ／／パワームーブ
     原文 : 【出】：対戦相手のシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－8000する。 （パワーが０以下のシグニはルールによってバニッシュされる）
     逆翻訳: WXDi-P02-032-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：対戦相手のシグニ1体のパワーを－8000する

  G098  カード3枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: - ：対戦相手のシグニN体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－Nする。
  ── WXDi-P00-077  コード２４３４　文野環
     原文 : - ：対戦相手のシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－８０００する。
     逆翻訳: WXDi-P00-077-BURST: 【LB】【ライフバースト】：対戦相手のシグニ1体のパワーを－8000する
  ── WXDi-P00-079  コード２４３４　ドーラ
     原文 : - ：対戦相手のシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－１００００する。
     逆翻訳: WXDi-P00-079-BURST: 【LB】【ライフバースト】：対戦相手のシグニ1体のパワーを－10000する
  ── WXDi-P04-080  小装　イペタム
     原文 : - ：対戦相手のシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－8000する。
     逆翻訳: WXDi-P04-080-BURST: 【LB】【ライフバースト】：対戦相手のシグニ1体のパワーを－8000する

  G099  カード3枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】《X》：対戦相手のシグニN体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－Nする。 （パワーがN以下のシグニはルールによってバニッシュされる）
  ── WXDi-P01-081  小装　フラガラッハ
     原文 : 【出】《無》：対戦相手のシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－2000する。 （パワーが０以下のシグニはルールによってバニッシュされる）
     逆翻訳: WXDi-P01-081-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈《無×1》〉対戦相手のシグニ1体のパワーを－2000する
  ── WXDi-P01-084  中装　グラム
     原文 : 【出】《無》：対戦相手のシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－3000する。 （パワーが０以下のシグニはルールによってバニッシュされる）
     逆翻訳: WXDi-P01-084-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈《無×1》〉対戦相手のシグニ1体のパワーを－3000する
  ── WX25-P3-106  ドライ＝ドクマンジュウ
     原文 : 【出】《黒》：対戦相手のシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－8000する。 （パワーが０以下のシグニはルールによってバニッシュされる）
     逆翻訳: WX25-P3-106-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈《黒×1》〉対戦相手のシグニ1体のパワーを－8000する

  G100  カード3枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】：対戦相手のレベルNのシグニN体を対象とし、それをデッキの一番下に置く。
  ── WXDi-P02-025  タマゴ＝ビーティング
     原文 : 【出】：対戦相手のレベル１のシグニ１体を対象とし、それをデッキの一番下に置く。
     逆翻訳: WXDi-P02-025-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：対戦相手のシグニ1体をデッキの一番下に置く
  ── WXDi-P07-022  みこみこ☆がっちゃん
     原文 : 【出】：対戦相手のレベル１のシグニ１体を対象とし、それをデッキの一番下に置く。
     逆翻訳: WXDi-P07-022-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：対戦相手のシグニ1体をデッキの一番下に置く
  ── WXDi-CP02-032  角楯カリン
     原文 : 【出】：対戦相手のレベル１のシグニ１体を対象とし、それをデッキの一番下に置く。
     逆翻訳: WXDi-CP02-032-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：対戦相手のシグニ1体をデッキの一番下に置く

  G101  カード3枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】：あなたのデッキの上からカードをN枚トラッシュに置く。 その後、あなたのトラッシュから《X》を持たない、共通するクラスを持つシグニN枚を対象とし、それらを手札に加える。
  ── WXDi-P10-029  ウリス・マッド
     原文 : 【出】：あなたのデッキの上からカードを２枚トラッシュに置く。 その後、あなたのトラッシュから《ガードアイコン》を持たない、共通するクラスを持つシグニ２枚を対象とし、それらを手札に加える。
     逆翻訳: WXDi-P10-029-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのデッキの上からカードを2枚トラッシュに置く。そしてあなたのシグニ(トラッシュ)2枚を手札に加える
  ── WXDi-CP01-020  【アシスト】月ノ美兎　レベル１【罪】
     原文 : 【出】：あなたのデッキの上からカードを２枚トラッシュに置く。 その後、あなたのトラッシュから《ガードアイコン》を持たない、共通するクラスを持つシグニ２枚を対象とし、それらを手札に加える。
     逆翻訳: WXDi-CP01-020-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのデッキの上からカードを2枚トラッシュに置く。そしてあなたのシグニ(トラッシュ)2枚を手札に加える
  ── WXDi-CP02-046  火宮チナツ
     原文 : 【出】：あなたのデッキの上からカードを２枚トラッシュに置く。 その後、あなたのトラッシュから《ガードアイコン》を持たない、共通するクラスを持つシグニ２枚を対象とし、それらを手札に加える。
     逆翻訳: WXDi-CP02-046-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのデッキの上からカードを2枚トラッシュに置く。そしてあなたのシグニ(トラッシュ)2枚を手札に加える

  G102  カード3枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 対戦相手のパワーN以下のシグニN体を対象とし、それをバニッシュする。 あなたのデッキの上からカードをN枚見る。 その中から＜X＞のシグニをN枚まで公開し手札に加え、残りを好きな順番でデッキの一番下に置く。
  ── WX24-P1-020  玉石混煌
     原文 : 対戦相手のパワー10000以下のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。 あなたのデッキの上からカードを５枚見る。 その中から＜宝石＞のシグニを２枚まで公開し手札に加え、残りを好きな順番でデッキの一番下に置く。
     逆翻訳: WX24-P1-020-E1: 【起】（メイン起動）：〈《赤×0》〉対戦相手のパワー10000以下のシグニ1体をバニッシュする。そしてあなたのデッキの上5枚を見る。そしてあなたのシグニ1体をデッキの一番下に置く
  ── WX25-P1-037  背理砲
     原文 : 対戦相手のパワー10000以下のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。 あなたのデッキの上からカードを５枚見る。 その中から＜ウェポン＞のシグニを２枚まで公開し手札に加え、残りを好きな順番でデッキの一番下に置く。
     逆翻訳: WX25-P1-037-E1: 【起】（メイン起動）：〈《赤×0》〉対戦相手のパワー10000以下のシグニ1体をバニッシュする。そしてあなたのデッキの上5枚を見る。そしてあなたのシグニ1体をデッキの一番下に置く
  ── WX25-P3-040  赤羽矢立
     原文 : 対戦相手のパワー10000以下のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。 あなたのデッキの上からカードを５枚見る。 その中から＜天使＞のシグニを２枚まで公開し手札に加え、残りを好きな順番でデッキの一番下に置く。
     逆翻訳: WX25-P3-040-E1: 【起】（メイン起動）：〈《赤×0》〉対戦相手のパワー10000以下のシグニ1体をバニッシュする。そしてあなたのデッキの上5枚を見る。そしてあなたのシグニ1体をデッキの一番下に置く

  G103  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【常】：あなたの場に《X》があるかぎり、あなたのシグニのパワーを＋Nする
  ── WD01-001  満月の巫女　タマヨリヒメ
     原文 : 【常】：あなたの場に《甲冑 ローメイル》があるかぎり、あなたのシグニのパワーを＋2000する
     逆翻訳: WD01-001-E1: 【常】《あなたの場に《甲冑 ローメイル》シグニがいるかぎり》あなたのすべてのシグニのパワーを＋2000する
  ── SP01-001  満月の巫女　タマ
     原文 : 【常】：あなたの場に《甲冑 ローメイル》があるかぎり、あなたのシグニのパワーを＋2000する
     逆翻訳: SP01-001-E1: 【常】《あなたの場に《甲冑 ローメイル》シグニがいるかぎり》あなたのすべてのシグニのパワーを＋2000する

  G104  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 対戦相手のシグニをN体まで対象とし、それらを手札に戻す。
  ── WD01-006  ロココ・バウンダリー
     原文 : 対戦相手のシグニを２体まで対象とし、それらを手札に戻す。
     逆翻訳: WD01-006-E1: 【起】（メイン起動）：〈《白×3》《無×2》〉対戦相手のシグニ2体までを手札に戻す
  ── WX07-055  ゲット・アウト
     原文 : 対戦相手のシグニを２体まで対象とし、それらを手札に戻す。
     逆翻訳: WX07-055-E1: 【起】（メイン起動）：〈《白×2》《無×2》〉対戦相手のシグニ2体までを手札に戻す

  G105  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】：あなたのデッキの上からカードをN枚見て、それらを好きな順番でデッキの一番上に戻す。
  ── WD01-014  小弓　ボーニャ
     原文 : 【出】：あなたのデッキの上からカードを３枚見て、それらを好きな順番でデッキの一番上に戻す。
     逆翻訳: WD01-014-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのデッキの上3枚を並べ替える
  ── WX02-048  宝具　マガタマ
     原文 : 【出】：あなたのデッキの上からカードを３枚見て、それらを好きな順番でデッキの一番上に戻す。
     逆翻訳: WX02-048-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのデッキの上3枚を並べ替える

  G106  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: あなたのデッキからシグニをN枚まで探して公開し手札に加え、デッキをシャッフルする。
  ── WD01-015  ゲット・バイブル
     原文 : あなたのデッキからシグニを１枚まで探して公開し手札に加え、デッキをシャッフルする。
     逆翻訳: WD01-015-E1: 【起】（メイン起動）：〈《白×1》〉あなたのデッキから1枚までシグニを探して公開し手札に加える（その後シャッフル）
  ── WDK11-008  スタディ・ハード
     原文 : あなたのデッキからシグニを２枚まで探して公開し手札に加え、デッキをシャッフルする。
     逆翻訳: WDK11-008-E1: 【起】（メイン起動）：〈《白×0》〉あなたのデッキから2枚までシグニを探して公開し手札に加える（その後シャッフル）

  G107  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: カードをN枚引く。 ：【エナチャージN】
  ── WD01-018  噴流する知識
     原文 : カードを１枚引く。 ：【エナチャージ１】
     逆翻訳: WD01-018-E1: 【起】（メイン起動）：〈《無×0》〉あなたのカードを1枚引く WD01-018-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのデッキの上から1枚をエナゾーンに置く
  ── WX01-052  包括する知識
     原文 : カードを２枚引く。 ：【エナチャージ１】
     逆翻訳: WX01-052-E1: 【起】（メイン起動）：〈《無×2》〉あなたのカードを2枚引く WX01-052-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのデッキの上から1枚をエナゾーンに置く

  G108  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【常】：あなたのターンの間、あなたの場に《X》があるかぎり、あなたのシグニのパワーを＋Nする。
  ── WD02-001  花代・肆
     原文 : 【常】：あなたのターンの間、あなたの場に《羅石 ヴォルカノ》があるかぎり、あなたのシグニのパワーを＋2000する。
     逆翻訳: WD02-001-E1: 【常】《自分のターンの間かつあなたの場に《羅石 ヴォルカノ》シグニがいるかぎり》あなたのすべてのシグニのパワーを＋2000する
  ── SP02-001  遊月・肆
     原文 : 【常】：あなたのターンの間、あなたの場に《羅石 ヴォルカノ》があるかぎり、あなたのシグニのパワーを＋2000する。
     逆翻訳: SP02-001-E1: 【常】《自分のターンの間かつあなたの場に《羅石 ヴォルカノ》シグニがいるかぎり》あなたのすべてのシグニのパワーを＋2000する

  G109  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: ターン終了時まで、あなたのすべてのシグニのパワーを＋Nする。
  ── WD04-006  意気揚々
     原文 : ターン終了時まで、あなたのすべてのシグニのパワーを＋5000する。
     逆翻訳: WD04-006-E1: 【起】（メイン起動）：〈《緑×1》〉あなたのすべてのシグニのパワーを＋5000する
  ── WX01-050  大化
     原文 : ターン終了時まで、あなたのすべてのシグニのパワーを＋5000する。
     逆翻訳: WX01-050-E1: 【起】（メイン起動）：〈《緑×1》〉あなたのすべてのシグニのパワーを＋5000する

  G110  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: あなたのエナゾーンからカードをN枚まで対象とし、それらを手札に加える。
  ── WD04-007  再三再四
     原文 : あなたのエナゾーンからカードを２枚まで対象とし、それらを手札に加える。
     逆翻訳: WD04-007-E1: 【起】（メイン起動）：〈《緑×1》〉あなたのカード(エナ)2枚までを手札に加える
  ── WXK01-026  三令五申
     原文 : あなたのエナゾーンからカードを３枚まで対象とし、それらを手札に加える。
     逆翻訳: WXK01-026-E1: 【起】（メイン起動）/ATTACK：〈《緑×0》〉あなたのカード(エナ)3枚までを手札に加える

  G111  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】：あなたのシグニN体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを＋Nする。 ：カードをN枚引く。
  ── WD04-012  幻獣　コアラン
     原文 : 【出】：あなたのシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを＋3000する。 ：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WD04-012-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのシグニ1体のパワーを＋3000する WD04-012-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのカードを1枚引く
  ── WD04-014  幻獣　パンダン
     原文 : 【出】：あなたのシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを＋2000する。 ：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WD04-014-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのシグニ1体のパワーを＋2000する WD04-014-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのカードを1枚引く

  G112  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【自】：このシグニがアタックしたとき、このシグニのパワーがN以上である場合、あなたのデッキの一番上のカードをエナゾーンに置く。
  ── WD04-013  幻獣　コゲンブ
     原文 : 【自】：このシグニがアタックしたとき、このシグニのパワーが5000以上である場合、あなたのデッキの一番上のカードをエナゾーンに置く。
     逆翻訳: WD04-013-E1: 【自】このシグニがアタックしたとき：このシグニのパワーが5000以上場合、あなたのデッキの上から1枚をエナゾーンに置く
  ── WD04-015  幻獣　ヒャッコ
     原文 : 【自】：このシグニがアタックしたとき、このシグニのパワーが3000以上である場合、あなたのデッキの一番上のカードをエナゾーンに置く。
     逆翻訳: WD04-015-E1: 【自】このシグニがアタックしたとき：このシグニのパワーが3000以上場合、あなたのデッキの上から1枚をエナゾーンに置く

  G113  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【常】：あなたの白のシグニのパワーを＋Nする。
  ── WX01-008  流星の巫女　タマヨリヒメ
     原文 : 【常】：あなたの白のシグニのパワーを＋1000する。
     逆翻訳: WX01-008-E1: 【常】あなたのすべての《白》のシグニのパワーを＋1000する
  ── WX24-D1-15  中装　フランベル
     原文 : 【常】：あなたの白のシグニのパワーを＋2000する。
     逆翻訳: WX24-D1-15-E1: 【常】あなたのすべての《白》のシグニのパワーを＋2000する

  G114  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】《X》：対戦相手のパワーN以下のシグニN体を対象とし、それをバニッシュする。
  ── WX01-011  熾炎舞　花代・参
     原文 : 【出】《赤》：対戦相手のパワー7000以下のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。
     逆翻訳: WX01-011-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈《赤×1》〉対戦相手のパワー7000以下のシグニ1体をバニッシュする
  ── WXDi-D03-013  紅将　ランスロット
     原文 : 【出】《無》：対戦相手のパワー5000以下のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。
     逆翻訳: WXDi-D03-013-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈《無×1》〉対戦相手のパワー5000以下のシグニ1体をバニッシュする

  G115  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【常】：あなたの青のシグニのパワーを＋Nする。
  ── WX01-016  コード　ピルルク・Β
     原文 : 【常】：あなたの青のシグニのパワーを＋1000する。
     逆翻訳: WX01-016-E1: 【常】あなたのすべての《青》のシグニのパワーを＋1000する
  ── WD06-003  エルドラ＝マークⅡ´
     原文 : 【常】：あなたの青のシグニのパワーを＋1000する。
     逆翻訳: WD06-003-E1: 【常】あなたのすべての《青》のシグニのパワーを＋1000する

  G116  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: シグニN体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを＋Nする。
  ── WX01-024  奇奇怪怪
     原文 : シグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを＋5000する。
     逆翻訳: WX01-024-E1: 【起】（メイン起動）/ATTACK/スペルカットイン：〈《緑×0》〉自分または対戦相手のシグニ1体のパワーを＋5000する
  ── WX04-027  ドーピング
     原文 : シグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを＋3000する。
     逆翻訳: WX04-027-E1: 【起】（メイン起動）/ATTACK/スペルカットイン：〈《無×0》〉自分または対戦相手のシグニ1体のパワーを＋3000する

  G117  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 対戦相手のライフクロスN枚をクラッシュする。
  ── WX01-042  断罪の轢断
     原文 : 対戦相手のライフクロス１枚をクラッシュする。
     逆翻訳: WX01-042-E1: 【起】（メイン起動）：〈《赤×3》〉対戦相手のライフクロスを1枚クラッシュする
  ── WX24-D2-05  断炎轢断
     原文 : 対戦相手のライフクロス１枚をクラッシュする。
     逆翻訳: WX24-D2-05-E1: 【起】（メイン起動）：〈《赤×1》〉対戦相手のライフクロスを1枚クラッシュする

  G118  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【起】《X》：カードをN枚引く。
  ── WX01-045  幻水　シャークランス
     原文 : 【起】《ダウン》：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WX01-045-E1: 【起】（メイン起動）：〈《ダウン》〉あなたのカードを1枚引く
  ── WX10-044  幻水　ピラルク
     原文 : 【起】《ダウン》：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WX10-044-E1: 【起】（メイン起動）：〈《ダウン》〉あなたのカードを1枚引く

  G119  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【起】《X》手札をN枚捨てる：あなたのデッキからレベルN以下の白のシグニN枚を探して公開し手札に加え、デッキをシャッフルする。
  ── WX01-058  やり直しの対話　ミカエル
     原文 : 【起】《ダウン》手札を１枚捨てる：あなたのデッキからレベル３以下の白のシグニ１枚を探して公開し手札に加え、デッキをシャッフルする。
     逆翻訳: WX01-058-E1: 【起】（メイン起動）：〈《ダウン》＋手札1枚を捨てる〉あなたのデッキから1枚まで《白》のレベル3以下のシグニを探して公開し手札に加える（その後シャッフル）
  ── WX01-061  探求の思想　ハニエル
     原文 : 【起】《ダウン》手札を１枚捨てる：あなたのデッキからレベル２以下の白のシグニ１枚を探して公開し手札に加え、デッキをシャッフルする。
     逆翻訳: WX01-061-E1: 【起】（メイン起動）：〈《ダウン》＋手札1枚を捨てる〉あなたのデッキから1枚まで《白》のレベル2以下のシグニを探して公開し手札に加える（その後シャッフル）

  G120  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】：あなたは手札をN枚捨てる。 ：カードをN枚引く。
  ── WX01-067  羅石　リン
     原文 : 【出】：あなたは手札を１枚捨てる。 ：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WX01-067-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたの手札を1枚トラッシュに置く WX01-067-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのカードを1枚引く
  ── WX01-070  羅石　マクリ
     原文 : 【出】：あなたは手札を１枚捨てる。 ：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WX01-070-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたの手札を1枚トラッシュに置く WX01-070-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのカードを1枚引く

  G121  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【起】《X》手札をN枚捨てる：対戦相手のパワーN以下のシグニN体を対象とし、それをバニッシュする。
  ── WX01-069  爆砲　ランチャン
     原文 : 【起】《ダウン》手札を１枚捨てる：対戦相手のパワー5000以下のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。
     逆翻訳: WX01-069-E1: 【起】（メイン起動）：〈《ダウン》＋手札1枚を捨てる〉対戦相手のパワー5000以下のシグニ1体をバニッシュする
  ── WX01-072  小砲　ドラグノフ
     原文 : 【起】《ダウン》手札を１枚捨てる：対戦相手のパワー2000以下のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。
     逆翻訳: WX01-072-E1: 【起】（メイン起動）：〈《ダウン》＋手札1枚を捨てる〉対戦相手のパワー2000以下のシグニ1体をバニッシュする

  G122  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 対戦相手のパワーN以下のシグニN体を対象とし、それをバニッシュする。 ：対戦相手のパワーN以下のシグニN体を対象とし、それをバニッシュする。
  ── WX01-073  落星の炎球
     原文 : 対戦相手のパワー15000以下のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。 ：対戦相手のパワー10000以下のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。
     逆翻訳: WX01-073-E1: 【起】（メイン起動）：〈《赤×3》〉対戦相手のパワー15000以下のシグニ1体をバニッシュする WX01-073-BURST: 【LB】【ライフバースト】：対戦相手のパワー10000以下のシグニ1体をバニッシュする
  ── WXDi-P00-057  開闢の打刻
     原文 : 対戦相手のパワー１３０００以下のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。 ：対戦相手のパワー１３０００以下のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。
     逆翻訳: WXDi-P00-057-E1: 【起】（メイン起動）：〈《赤×2》《無×2》〉対戦相手のパワー13000以下のシグニ1体をバニッシュする WXDi-P00-057-BURST: 【LB】【ライフバースト】：対戦相手のパワー13000以下のシグニ1体をバニッシュする

  G123  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【常】：あなたの手札が対戦相手よりN枚以上多いかぎり、このシグニの基本パワーはNになる
  ── WX01-077  コードアート　Ａ・Ｄ・Ｂ
     原文 : 【常】：あなたの手札が対戦相手より２枚以上多いかぎり、このシグニの基本パワーは12000になる
     逆翻訳: WX01-077-E1: 【常】《あなたの手札が対戦相手より2枚以上多いかぎり》このシグニの基本パワーを12000にする
  ── WX01-078  コードアート　Ｓ・Ｔ・Ｇ
     原文 : 【常】：あなたの手札が対戦相手より２枚以上多いかぎり、このシグニの基本パワーは8000になる
     逆翻訳: WX01-078-E1: 【常】《あなたの手札が対戦相手より2枚以上多いかぎり》このシグニの基本パワーを8000にする

  G124  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【起】《X》手札をN枚捨てる：あなたのデッキの一番上のカードをエナゾーンに置く。
  ── WX01-093  羅植　ダンデリオン
     原文 : 【起】《ダウン》手札を１枚捨てる：あなたのデッキの一番上のカードをエナゾーンに置く。
     逆翻訳: WX01-093-E1: 【起】（メイン起動）：〈《ダウン》＋手札1枚を捨てる〉あなたのデッキの上から1枚をエナゾーンに置く
  ── WX01-097  羅植　サルビア
     原文 : 【起】《ダウン》手札を１枚捨てる：あなたのデッキの一番上のカードをエナゾーンに置く。
     逆翻訳: WX01-097-E1: 【起】（メイン起動）：〈《ダウン》＋手札1枚を捨てる〉あなたのデッキの上から1枚をエナゾーンに置く

  G125  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】手札をN枚捨てる：対戦相手のシグニN体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－Nする。 （パワーがN以下のシグニはルールによってバニッシュされる）
  ── WX02-013  叫喚の閻魔　ウリス
     原文 : 【出】手札を１枚捨てる：対戦相手のシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－7000する。 （パワーが０以下のシグニはルールによってバニッシュされる）
     逆翻訳: WX02-013-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈手札1枚を捨てる〉対戦相手のシグニ1体のパワーを－7000する
  ── WXK01-086  魔海の騒音　ラハブ
     原文 : 【出】手札を１枚捨てる：対戦相手のシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－3000する。 （パワーが０以下のシグニはルールによってバニッシュされる）
     逆翻訳: WXK01-086-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈手札1枚を捨てる〉対戦相手のシグニ1体のパワーを－3000する

  G126  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【起】《X》：あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜X＞か＜X＞のシグニの場合、それを手札に加える。 ：カードをN枚引く。
  ── WX02-033  羅石　カーネリアン
     原文 : 【起】《ダウン》：あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜鉱石＞か＜宝石＞のシグニの場合、それを手札に加える。 ：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WX02-033-E1: 【起】（メイン起動）：〈《ダウン》〉あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜鉱石・宝石＞のシグニを1枚あなたのカード(デッキ)1枚を手札に加える、残りをデッキの上に戻す WX02-033-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのカードを1枚引く
  ── WX02-039  幻獣　ハチ
     原文 : 【起】《ダウン》：あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜空獣＞か＜地獣＞のシグニの場合、それを手札に加える。 ：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WX02-039-E1: 【起】（メイン起動）：〈《ダウン》〉あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜空獣・地獣＞のシグニを1枚あなたのカード(デッキ)1枚を手札に加える、残りをデッキの上に戻す WX02-039-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのカードを1枚引く

  G127  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 対戦相手のパワーN以上のシグニN体を対象とし、それをバニッシュする。 ：対戦相手のパワーN以上のシグニN体を対象とし、それをバニッシュする。
  ── WX02-041  大損
     原文 : 対戦相手のパワー10000以上のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。 ：対戦相手のパワー12000以上のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。
     逆翻訳: WX02-041-E1: 【起】（メイン起動）：〈《緑×2》〉対戦相手のパワー10000以上のシグニ1体をバニッシュする WX02-041-BURST: 【LB】【ライフバースト】：対戦相手のパワー12000以上のシグニ1体をバニッシュする
  ── WXDi-P01-077  大蛇
     原文 : 対戦相手のパワー15000以上のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。 ：対戦相手のパワー7000以上のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。
     逆翻訳: WXDi-P01-077-E1: 【起】（メイン起動）：〈《緑×1》《無×1》〉対戦相手のパワー15000以上のシグニ1体をバニッシュする WXDi-P01-077-BURST: 【LB】【ライフバースト】：対戦相手のパワー7000以上のシグニ1体をバニッシュする

  G128  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【起】《X》《X》：このシグニをトラッシュから場に出す。 （この能力は、このシグニがトラッシュにある場合にしか使用できない）
  ── WX02-069  コードアンチ　ネビュラ
     原文 : 【起】《黒》《黒》：このシグニをトラッシュから場に出す。 （この能力は、このシグニがトラッシュにある場合にしか使用できない）
     逆翻訳: WX02-069-E1: 【起】（メイン起動）：〈《黒×1》《黒×1》〉このシグニをトラッシュから場に出す
  ── WX02-071  コードアンチ　デリー
     原文 : 【起】《黒》《無》：このシグニをトラッシュから場に出す。 （この能力は、このシグニがトラッシュにある場合にしか使用できない）
     逆翻訳: WX02-071-E1: 【起】（メイン起動）：〈《黒×1》《無×1》〉このシグニをトラッシュから場に出す

  G129  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【自】：このカードがデッキからトラッシュに置かれたとき、このカードをトラッシュから場に出してもよい。 ：カードをN枚引く。
  ── WX02-073  コードアンチ　テキサハンマ
     原文 : 【自】：このカードがデッキからトラッシュに置かれたとき、このカードをトラッシュから場に出してもよい。 ：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WX02-073-E1: 【自】このカードがトラッシュに置かれたとき：このシグニをトラッシュから場に出す WX02-073-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのカードを1枚引く
  ── WX10-092  コードアンチ　ハンマフェイク
     原文 : 【自】：このカードがデッキからトラッシュに置かれたとき、このカードをトラッシュから場に出してもよい。 ：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WX10-092-E1: 【自】このカードがトラッシュに置かれたとき：このシグニをトラッシュから場に出す WX10-092-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのカードを1枚引く

  G130  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】《X》：あなたのデッキから＜X＞のシグニN枚を探して公開し手札に加え、デッキをシャッフルする。
  ── WX03-022  極剣　サミダレ
     原文 : 【出】《赤》：あなたのデッキから＜ウェポン＞のシグニ１枚を探して公開し手札に加え、デッキをシャッフルする。
     逆翻訳: WX03-022-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈《赤×1》〉あなたのデッキから1枚まで＜ウェポン＞のシグニを探して公開し手札に加える（その後シャッフル）
  ── WX03-025  羅石　シズク
     原文 : 【出】《緑》：あなたのデッキから＜植物＞のシグニ１枚を探して公開し手札に加え、デッキをシャッフルする。
     逆翻訳: WX03-025-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈《緑×1》〉あなたのデッキから1枚まで＜植物＞のシグニを探して公開し手札に加える（その後シャッフル）

  G131  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: あなたのセンタールリグと同じレベルのルリグN枚をルリグデッキからグロウコストを支払わずあなたのセンタールリグにグロウする。 ：次のあなたのターンの間、あなたのルリグデッキにあるあなたのセンタールリグと完全に同一のルリグタイプを持つルリグのグロウコストは《X》になる。
  ── WX03-024  ゲット・グロウ
     原文 : あなたのセンタールリグと同じレベルのルリグ１枚をルリグデッキからグロウコストを支払わずあなたのセンタールリグにグロウする。 ：次のあなたのターンの間、あなたのルリグデッキにあるあなたのセンタールリグと完全に同一のルリグタイプを持つルリグのグロウコストは《無×0》になる。
     逆翻訳: WX03-024-E1: 【起】（メイン起動）：〈《白×1》〉あなたのセンタールリグと同じレベルのルリグ1枚をルリグデッキからグロウコストを支払わずグロウする WX03-024-BURST: 【LB】【ライフバースト】：次のあなたのターンの間、あなたのグロウコストは《無×0》になる（実質フリーグロウ）
  ── WX03-027  夢限の最果
     原文 : あなたのセンタールリグと同じレベルのルリグ１枚をルリグデッキからグロウコストを支払わずあなたのセンタールリグにグロウする。 ：次のあなたのターンの間、あなたのルリグデッキにあるあなたのセンタールリグと完全に同一のルリグタイプを持つルリグのグロウコストは《無×0》になる。
     逆翻訳: WX03-027-E1: 【起】（メイン起動）：〈《赤×1》〉あなたのセンタールリグと同じレベルのルリグ1枚をルリグデッキからグロウコストを支払わずグロウする WX03-027-BURST: 【LB】【ライフバースト】：次のあなたのターンの間、あなたのグロウコストは《無×0》になる（実質フリーグロウ）

  G132  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【常】：あなたの赤のシグニのパワーを＋Nする。 【常】：あなたの場に赤のシグニがあるかぎり、このシグニの基本パワーはNになる。
  ── WX03-038  苦無　ザンテツ
     原文 : 【常】：あなたの赤のシグニのパワーを＋2000する。 【常】：あなたの場に赤のシグニがあるかぎり、このシグニの基本パワーは5000になる。
     逆翻訳: WX03-038-E1: 【常】あなたのすべての《赤》のシグニのパワーを＋2000する WX03-038-E2: 【常】《あなたの場に《赤》のシグニがいるかぎり》このシグニの基本パワーを5000にする
  ── WX04-059  中壊　モーニン
     原文 : 【常】：あなたの赤のシグニのパワーを＋2000する。 【常】：あなたの場に赤のシグニがあるかぎり、このシグニの基本パワーは8000になる。
     逆翻訳: WX04-059-E1: 【常】あなたのすべての《赤》のシグニのパワーを＋2000する WX04-059-E2: 【常】《あなたの場に《赤》のシグニがいるかぎり》このシグニの基本パワーを8000にする

  G133  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 対戦相手のシグニN体を対象とし、それをバニッシュする。
  ── WX04-028  バニシング
     原文 : 対戦相手のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。
     逆翻訳: WX04-028-E1: 【起】（メイン起動）：〈《無×4》〉対戦相手のシグニ1体をバニッシュする
  ── WD07-008  デス・ビーム
     原文 : 対戦相手のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。
     逆翻訳: WD07-008-E1: 【起】（メイン起動）/ATTACK：〈《黒×2》《白×2》〉対戦相手のシグニ1体をバニッシュする

  G134  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【常】：あなたのレゾナのパワーを＋Nする。
  ── WX07-007  博愛の使者　サシェ・モティエ
     原文 : 【常】：あなたのレゾナのパワーを＋2000する。
     逆翻訳: WX07-007-E1: 【常】自分または対戦相手のシグニ1体のパワーを＋2000する
  ── WX08-019  ミュウ＝イサリス
     原文 : 【常】：あなたのレゾナのパワーを＋2000する。
     逆翻訳: WX08-019-E1: 【常】自分または対戦相手のシグニ1体のパワーを＋2000する

  G135  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【常】：あなたの場に《X》か《X》があるかぎり、このシグニの基本パワーはNになる。 【出】《X》：あなたのデッキから《X》を探して公開し手札に加え、デッキをシャッフルする。
  ── WX08-049  羅星　コロカロ
     原文 : 【常】：あなたの場に《羅星 アルシャ》か《羅星 ディアデム》があるかぎり、このシグニの基本パワーは8000になる。 【出】《白》：あなたのデッキから《羅星 ディアデム》を探して公開し手札に加え、デッキをシャッフルする。
     逆翻訳: WX08-049-E1: 【常】このシグニの基本パワーを8000にする WX08-049-E2: 【自】このシグニが場に出たとき：〈《白×1》〉あなたのデッキから1枚まで《羅星 ディアデム》カードを探して公開し手札に加える（その後シャッフル）
  ── WX08-051  羅星　アルシャ
     原文 : 【常】：あなたの場に《羅星 コロカロ》か《羅星 ディアデム》があるかぎり、このシグニの基本パワーは5000になる。 【出】《白》：あなたのデッキから《羅星 コロカロ》を探して公開し手札に加え、デッキをシャッフルする。
     逆翻訳: WX08-051-E1: 【常】このシグニの基本パワーを5000にする WX08-051-E2: 【自】このシグニが場に出たとき：〈《白×1》〉あなたのデッキから1枚まで《羅星 コロカロ》カードを探して公開し手札に加える（その後シャッフル）

  G136  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【起】《X》手札から＜X＞のシグニをN枚捨てる：あなたのデッキからレベルN以下の白のシグニN枚を探して公開し手札に加え、デッキをシャッフルする。
  ── WX09-038  中剣　ライキリ
     原文 : 【起】《ダウン》手札から＜アーム＞のシグニを１枚捨てる：あなたのデッキからレベル３以下の白のシグニ１枚を探して公開し手札に加え、デッキをシャッフルする。
     逆翻訳: WX09-038-E1: 【起】（メイン起動）：〈《ダウン》＋手札から＜アーム＞のシグニ1枚を捨てる〉あなたのデッキから1枚まで《白》のレベル3以下のシグニを探して公開し手札に加える（その後シャッフル）
  ── WX09-039  小剣　コテツ
     原文 : 【起】《ダウン》手札から＜アーム＞のシグニを１枚捨てる：あなたのデッキからレベル２以下の白のシグニ１枚を探して公開し手札に加え、デッキをシャッフルする。
     逆翻訳: WX09-039-E1: 【起】（メイン起動）：〈《ダウン》＋手札から＜アーム＞のシグニ1枚を捨てる〉あなたのデッキから1枚まで《白》のレベル2以下のシグニを探して公開し手札に加える（その後シャッフル）

  G137  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【起】《X》手札から＜X＞か＜X＞のシグニをN枚捨てる：対戦相手のパワーN以下のシグニN体を対象とし、それをバニッシュする。
  ── WX09-042  羅石　ボーナイ
     原文 : 【起】《ダウン》手札から＜鉱石＞か＜宝石＞のシグニを１枚捨てる：対戦相手のパワー6000以下のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。
     逆翻訳: WX09-042-E1: 【起】（メイン起動）：〈《ダウン》＋手札から＜鉱石・宝石＞のシグニ1枚を捨てる〉対戦相手のパワー6000以下のシグニ1体をバニッシュする
  ── WX09-044  羅石　キャルコ
     原文 : 【起】《ダウン》手札から＜鉱石＞か＜宝石＞のシグニを１枚捨てる：対戦相手のパワー3000以下のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。
     逆翻訳: WX09-044-E1: 【起】（メイン起動）：〈《ダウン》＋手札から＜鉱石・宝石＞のシグニ1枚を捨てる〉対戦相手のパワー3000以下のシグニ1体をバニッシュする

  G138  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【起】《X》手札から＜X＞のシグニをN枚捨てる：対戦相手は手札をN枚捨てる。
  ── WX09-046  コードアート　Ｈ・Ｍ・Ｓ
     原文 : 【起】《ダウン》手札から＜電機＞のシグニを１枚捨てる：対戦相手は手札を１枚捨てる。
     逆翻訳: WX09-046-E1: 【起】（メイン起動）：〈《ダウン》＋手札から＜電機＞のシグニ1枚を捨てる〉対戦相手の手札を1枚トラッシュに置く（相手が選ぶ）
  ── WX09-048  コードアート　Ｆ・Ｍ・Ｓ
     原文 : 【起】《ダウン》手札から＜電機＞のシグニを１枚捨てる：対戦相手は手札を１枚捨てる。
     逆翻訳: WX09-048-E1: 【起】（メイン起動）：〈《ダウン》＋手札から＜電機＞のシグニ1枚を捨てる〉対戦相手の手札を1枚トラッシュに置く（相手が選ぶ）

  G139  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【起】《X》手札から＜X＞のシグニをN枚捨てる：あなたのデッキの一番上のカードをエナゾーンに置く。
  ── WX09-050  羅植　コスモス
     原文 : 【起】《ダウン》手札から＜植物＞のシグニを１枚捨てる：あなたのデッキの一番上のカードをエナゾーンに置く。
     逆翻訳: WX09-050-E1: 【起】（メイン起動）：〈《ダウン》＋手札から＜植物＞のシグニ1枚を捨てる〉あなたのデッキの上から1枚をエナゾーンに置く
  ── WX09-051  羅植　ヒガンバナ
     原文 : 【起】《ダウン》手札から＜植物＞のシグニを１枚捨てる：あなたのデッキの一番上のカードをエナゾーンに置く。
     逆翻訳: WX09-051-E1: 【起】（メイン起動）：〈《ダウン》＋手札から＜植物＞のシグニ1枚を捨てる〉あなたのデッキの上から1枚をエナゾーンに置く

  G140  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【起】《X》手札から＜X＞のシグニをN枚捨てる：対戦相手のシグニN体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－Nする。 （パワーがN以下のシグニはルールによってバニッシュされる）
  ── WX09-054  ツヴァイ＝タブネ
     原文 : 【起】《ダウン》手札から＜毒牙＞のシグニを１枚捨てる：対戦相手のシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－5000する。 （パワーが０以下のシグニはルールによってバニッシュされる）
     逆翻訳: WX09-054-E1: 【起】（メイン起動）：〈《ダウン》＋手札から＜毒牙＞のシグニ1枚を捨てる〉対戦相手のシグニ1体のパワーを－5000する
  ── WX09-055  アイン＝ホスグ
     原文 : 【起】《ダウン》手札から＜毒牙＞のシグニを１枚捨てる：対戦相手のシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－2000する。 （パワーが０以下のシグニはルールによってバニッシュされる）
     逆翻訳: WX09-055-E1: 【起】（メイン起動）：〈《ダウン》＋手札から＜毒牙＞のシグニ1枚を捨てる〉対戦相手のシグニ1体のパワーを－2000する

  G141  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】：あなたのデッキの一番上を見る。 それがレベルN以下の＜X＞のシグニの場合、それを場に出してもよい。
  ── WX10-007  祈願の使者　サシェ・モティエ
     原文 : 【出】：あなたのデッキの一番上を見る。 それがレベル３以下の＜宇宙＞のシグニの場合、それを場に出してもよい。
     逆翻訳: WX10-007-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのデッキの上1枚を見る。そして直前に選んだカードを場に出す
  ── WX10-021  ミュウ＝イクロ
     原文 : 【出】：あなたのデッキの一番上を見る。 それがレベル３以下の＜凶蟲＞のシグニの場合、それを場に出してもよい。
     逆翻訳: WX10-021-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのデッキの上1枚を見る。そして直前に選んだカードを場に出す

  G142  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【常】：あなたの場にレゾナがあるかぎり、このシグニの基本パワーはNになる。 【起】《X》：ターン終了時まで、このシグニの基本レベルはNになる。
  ── WX10-056  羅星　タンサーツー
     原文 : 【常】：あなたの場にレゾナがあるかぎり、このシグニの基本パワーは8000になる。 【起】《白×0》：ターン終了時まで、このシグニの基本レベルは４になる。
     逆翻訳: WX10-056-E1: 【常】《あなたの場にシグニがいるかぎり》このシグニの基本パワーを8000にする WX10-056-E2: 【起】（メイン起動）：〈《白×0》〉あなたのシグニは「SET_LEVEL_4」ことができない（END_OF_TURN）
  ── WX10-058  羅星　タンサーワン
     原文 : 【常】：あなたの場にレゾナがあるかぎり、このシグニの基本パワーは5000になる。 【起】《白×0》：ターン終了時まで、このシグニの基本レベルは３になる。
     逆翻訳: WX10-058-E1: 【常】《あなたの場にシグニがいるかぎり》このシグニの基本パワーを5000にする WX10-058-E2: 【起】（メイン起動）：〈《白×0》〉あなたのシグニは「SET_LEVEL_3」ことができない（END_OF_TURN）

  G143  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【起】《X》：対戦相手はライフクロスN枚をトラッシュに置く。 そうした場合、対戦相手はデッキの一番上のカードをライフクロスに加える。 ：カードをN枚引く。
  ── WX10-069  幻水　エレノズ
     原文 : 【起】《ダウン》：対戦相手はライフクロス１枚をトラッシュに置く。 そうした場合、対戦相手はデッキの一番上のカードをライフクロスに加える。 ：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WX10-069-E1: 【起】（メイン起動）：〈《ダウン》〉あなたのライフクロスを1枚トラッシュに置く（バースト不発）。そうした場合、あなたのデッキの一番上から1枚をライフクロスに加える WX10-069-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのカードを1枚引く
  ── WX10-072  幻水　ナフシュ
     原文 : 【起】《ダウン》：対戦相手はライフクロス１枚をトラッシュに置く。 そうした場合、対戦相手はデッキの一番上のカードをライフクロスに加える。 ：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WX10-072-E1: 【起】（メイン起動）：〈《ダウン》〉あなたのライフクロスを1枚トラッシュに置く（バースト不発）。そうした場合、あなたのデッキの一番上から1枚をライフクロスに加える WX10-072-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのカードを1枚引く

  G144  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【自】：あなたのシグニN体がダウン状態で場に出たとき、そのシグニをアップする。 （このシグニがダウン状態で場に出たときも発動する）
  ── WX10-074  肆ノ遊　ツナヒキ
     原文 : 【自】：あなたのシグニ１体がダウン状態で場に出たとき、そのシグニをアップする。 （このシグニがダウン状態で場に出たときも発動する）
     逆翻訳: WX10-074-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのシグニ1体をアップする
  ── WX10-078  参ノ遊　ナワトビ
     原文 : 【自】：あなたのシグニ１体がダウン状態で場に出たとき、そのシグニをアップする。 （このシグニがダウン状態で場に出たときも発動する）
     逆翻訳: WX10-078-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのシグニ1体をアップする

  G145  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【自】：あなたの他のシグニN体が効果によって場に出たとき、このシグニをアップする。
  ── WX10-080  弐ノ遊　ナゲナワ
     原文 : 【自】：あなたの他のシグニ１体が効果によって場に出たとき、このシグニをアップする。
     逆翻訳: WX10-080-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのシグニ1体をアップする
  ── WX10-083  壱ノ遊　アヤトリ
     原文 : 【自】：あなたの他のシグニ１体が効果によって場に出たとき、このシグニをアップする。
     逆翻訳: WX10-083-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのシグニ1体をアップする

  G146  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】：このシグニが効果によって場に出たとき、あなたのデッキの一番上のカードをエナゾーンに置く。
  ── WX10-081  弐ノ遊　ブランコ
     原文 : 【出】：このシグニが効果によって場に出たとき、あなたのデッキの一番上のカードをエナゾーンに置く。
     逆翻訳: WX10-081-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのデッキの上から1枚をエナゾーンに置く
  ── WX10-084  壱ノ遊　ウンテイ
     原文 : 【出】：このシグニが効果によって場に出たとき、あなたのデッキの一番上のカードをエナゾーンに置く。
     逆翻訳: WX10-084-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのデッキの上から1枚をエナゾーンに置く

  G147  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】：あなたのデッキの一番上のカードをこのシグニの【チャーム】にする。
  ── WX10-089  破戒の歓喜　ガネシャ
     原文 : 【出】：あなたのデッキの一番上のカードをこのシグニの【チャーム】にする。
     逆翻訳: WX10-089-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのデッキの一番上のカードをあなたのシグニ1体の【チャーム】にする
  ── WX10-093  破戒の韋駄　スカンダ
     原文 : 【出】：あなたのデッキの一番上のカードをこのシグニの【チャーム】にする。
     逆翻訳: WX10-093-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのデッキの一番上のカードをあなたのシグニ1体の【チャーム】にする

  G148  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【自】：あなたのレゾナN体が場に出たとき、対戦相手のシグニN体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－Nする。 （パワーがN以下のシグニはルールによってバニッシュされる）
  ── WX10-090  幻蟲　アシナガ
     原文 : 【自】：あなたのレゾナ１体が場に出たとき、対戦相手のシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－2000する。 （パワーが０以下のシグニはルールによってバニッシュされる）
     逆翻訳: WX10-090-E1: 【自】ターン終了時：対戦相手のシグニ1体のパワーを－2000する
  ── WX10-095  幻蟲　ミツバチ
     原文 : 【自】：あなたのレゾナ１体が場に出たとき、対戦相手のシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－1000する。 （パワーが０以下のシグニはルールによってバニッシュされる）
     逆翻訳: WX10-095-E1: 【自】ターン終了時：対戦相手のシグニ1体のパワーを－1000する

  G149  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】：対戦相手のシグニN体を対象とし、ターン終了時まで、それは能力を失い、新たに得られない。
  ── WX11-057  コードメイズ　セレドゥ
     原文 : 【出】：対戦相手のシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それは能力を失い、新たに得られない。
     逆翻訳: WX11-057-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：対戦相手のシグニ1体は能力を失う
  ── WX11-061  コードメイズ　カンポサ
     原文 : 【出】：対戦相手のシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それは能力を失い、新たに得られない。
     逆翻訳: WX11-061-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：対戦相手のシグニ1体は能力を失う

  G150  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【常】：対戦相手のターンの間、このシグニがバニッシュされたとき、対戦相手のパワーN以下のシグニN体を対象とし、それをバニッシュする。
  ── WX11-063  轟砲　アラセブ
     原文 : 【常】：対戦相手のターンの間、このシグニがバニッシュされたとき、対戦相手のパワー7000以下のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。
     逆翻訳: WX11-063-E1: 【常】《対戦相手のターンの間であるかぎり》対戦相手のパワー7000以下のシグニ1体をバニッシュする
  ── WX11-064  爆砲　エムイク
     原文 : 【常】：対戦相手のターンの間、このシグニがバニッシュされたとき、対戦相手のパワー3000以下のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。
     逆翻訳: WX11-064-E1: 【常】《対戦相手のターンの間であるかぎり》対戦相手のパワー3000以下のシグニ1体をバニッシュする

  G151  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【起】《X》このシグニを場からトラッシュに置く：カードをN枚引く。 （使用タイミングを持つ能力は、そのタイミングでしか使用できない）
  ── WX11-068  幻水　ハタハタ
     原文 : 【起】《アタックフェイズアイコン》このシグニを場からトラッシュに置く：カードを２枚引く。 （使用タイミングを持つ能力は、そのタイミングでしか使用できない）
     逆翻訳: WX11-068-E1: 【起】（メイン起動）：〈このシグニを場からトラッシュに置く〉あなたのカードを2枚引く
  ── WX11-071  幻水　ワカサギ
     原文 : 【起】《アタックフェイズアイコン》このシグニを場からトラッシュに置く：カードを１枚引く。 （使用タイミングを持つ能力は、そのタイミングでしか使用できない）
     逆翻訳: WX11-071-E1: 【起】（メイン起動）：〈このシグニを場からトラッシュに置く〉あなたのカードを1枚引く

  G152  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】：このシグニが効果によって場に出たとき、カードをN枚引く。
  ── WX11-076  弐ノ遊　フクワラ
     原文 : 【出】：このシグニが効果によって場に出たとき、カードを１枚引く。
     逆翻訳: WX11-076-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのカードを1枚引く
  ── WX11-079  壱ノ遊　カルタ
     原文 : 【出】：このシグニが効果によって場に出たとき、カードを１枚引く。
     逆翻訳: WX11-079-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのカードを1枚引く

  G153  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】：【チャーム】が付いている対戦相手のシグニN体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－Nする。 （パワーがN以下のシグニはルールによってバニッシュされる）
  ── WX11-082  幻蟲　ハイテン
     原文 : 【出】：【チャーム】が付いている対戦相手のシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－5000する。 （パワーが０以下のシグニはルールによってバニッシュされる）
     逆翻訳: WX11-082-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：対戦相手のシグニ1体のパワーを－5000する
  ── WX11-087  幻蟲　ヒメアテン
     原文 : 【出】：【チャーム】が付いている対戦相手のシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－3000する。 （パワーが０以下のシグニはルールによってバニッシュされる）
     逆翻訳: WX11-087-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：対戦相手のシグニ1体のパワーを－3000する

  G154  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: カードをN枚引き、対戦相手は手札をN枚捨てる。 《X》［N枚以上］代わりにカードをN枚引き、対戦相手の手札をN枚見ないで選び、捨てさせる。 ：対戦相手のルリグかシグニN体を対象とする。 このターン、それがアタックしたとき、対戦相手が手札をN枚捨てないかぎり、そのアタックを無効にする。
  ── WX24-D3-25  ＴＯＯ　ＢＡDＬY
     原文 : カードを１枚引き、対戦相手は手札を１枚捨てる。 《リコレクトアイコン》［５枚以上］代わりにカードを１枚引き、対戦相手の手札を１枚見ないで選び、捨てさせる。 ：対戦相手のルリグかシグニ１体を対象とする。 このターン、それがアタックしたとき、対戦相手が手札を３枚捨てないかぎり、そのアタックを無効にする。
     逆翻訳: WX24-D3-25-E1: 【起】（メイン起動）：〈《青×1》〉対戦相手の手札を1枚トラッシュに置く（相手が選ぶ）。そして対戦相手の手札を1枚トラッシュに置く（見ないでランダム） WX24-D3-25-BURST: 【LB】【ライフバースト】：[STUB:ターゲット選択のみ（lastProcessedCards に格納し後続ステップへ）]。そしてそのアタックを無効にする
  ── SPDi37-06  TOO　BADLY
     原文 : カードを１枚引き、対戦相手は手札を１枚捨てる。 《リコレクトアイコン》［５枚以上］代わりにカードを１枚引き、対戦相手の手札を１枚見ないで選び、捨てさせる。 ：対戦相手のルリグかシグニ１体を対象とする。 このターン、それがアタックしたとき、対戦相手が手札を３枚捨てないかぎり、そのアタックを無効にする。
     逆翻訳: SPDi37-06-E1: 【起】（メイン起動）：〈《青×1》〉対戦相手の手札を1枚トラッシュに置く（相手が選ぶ）。そして対戦相手の手札を1枚トラッシュに置く（見ないでランダム） SPDi37-06-BURST: 【LB】【ライフバースト】：[STUB:ターゲット選択のみ（lastProcessedCards に格納し後続ステップへ）]。そしてそのアタックを無効にする

  G155  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 対戦相手のパワーN以下のシグニN体を対象とし、それをエナゾーンに置く。 《X》［N枚以上］代わりに対戦相手のシグニN体を対象とし、それをエナゾーンに置く。 （あなたのルリグトラッシュにN枚以上のアーツがあるかぎり《X》［N枚以上］に続く文章が有効になる）
  ── WX24-D4-07  付洋雷同
     原文 : 対戦相手のパワー8000以下のシグニ１体を対象とし、それをエナゾーンに置く。 《リコレクトアイコン》［４枚以上］代わりに対戦相手のシグニ１体を対象とし、それをエナゾーンに置く。 （あなたのルリグトラッシュに４枚以上のアーツがあるかぎり《リコレクトアイコン》［４枚以上］に続く文章が有効になる）
     逆翻訳: WX24-D4-07-E1: 【起】ATTACK：〈《緑×1》〉対戦相手のシグニ1体をバニッシュする。そしてデッキからundefined枚エナチャージする
  ── WX25-CD1-10  アビドスの夏休み
     原文 : 対戦相手のパワー8000以下のシグニ１体を対象とし、それをエナゾーンに置く。 《リコレクトアイコン》［４枚以上］代わりに対戦相手のシグニ１体を対象とし、それをエナゾーンに置く。 （あなたのルリグトラッシュに４枚以上のアーツがあるかぎり《リコレクトアイコン》［４枚以上］に続く文章が有効になる）
     逆翻訳: WX25-CD1-10-E1: 【起】ATTACK：〈《緑×1》〉対戦相手のシグニ1体をバニッシュする。そしてデッキからundefined枚エナチャージする

  G156  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 以下のNつからNつを選ぶ。 ①対戦相手のルリグかシグニN体を対象とし、このターン、次にそれがアタックしたとき、そのアタックを無効にする。 ②対戦相手のルリグとシグニを合計N体まで対象とし、あなたのエナゾーンから＜X＞のカードN枚をトラッシュに置いてもよい。 そうした場合、このターン、それらがそれぞれ次にアタックしたとき、そのアタックを無効にする。
  ── WX25-CD1-06  出張！百夜堂　海の家FC計画
     原文 : 以下の２つから１つを選ぶ。 ①対戦相手のルリグかシグニ１体を対象とし、このターン、次にそれがアタックしたとき、そのアタックを無効にする。 ②対戦相手のルリグとシグニを合計２体まで対象とし、あなたのエナゾーンから＜ブルアカ＞のカード２枚をトラッシュに置いてもよい。 そうした場合、このターン、それらがそれぞれ次にアタックしたとき、そのアタックを無効にする。
     逆翻訳: WX25-CD1-06-E1: 【起】ATTACK：〈《緑×1》〉そのアタックを無効にする
  ── WX25-CP1-030  出張！百夜堂 海の家FC計画
     原文 : 以下の２つから１つを選ぶ。 ①対戦相手のルリグかシグニ１体を対象とし、このターン、次にそれがアタックしたとき、そのアタックを無効にする。 ②対戦相手のルリグとシグニを合計２体まで対象とし、あなたのエナゾーンから＜ブルアカ＞のカード２枚をトラッシュに置いてもよい。 そうした場合、このターン、それらがそれぞれ次にアタックしたとき、そのアタックを無効にする。
     逆翻訳: WX25-CP1-030-E1: 【起】ATTACK：〈《緑×1》〉そのアタックを無効にする

  G157  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】：あなたのデッキの一番上を公開する。 あなたの場にそのカードと共通する色を持つルリグがいる場合、【エナチャージN】をする。
  ── SPDi01-121  羅原　Ｄｙ
     原文 : 【出】：あなたのデッキの一番上を公開する。 あなたの場にそのカードと共通する色を持つルリグがいる場合、【エナチャージ１】をする。
     逆翻訳: SPDi01-121-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのデッキの上1枚を見る。そしてあなたのデッキの上から1枚をエナゾーンに置く
  ── WX25-P1-115  羅原　Dy
     原文 : 【出】：あなたのデッキの一番上を公開する。 あなたの場にそのカードと共通する色を持つルリグがいる場合、【エナチャージ１】をする。
     逆翻訳: WX25-P1-115-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのデッキの上1枚を見る。そしてあなたのデッキの上から1枚をエナゾーンに置く

  G158  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【自】：あなたのアタックフェイズ開始時、あなたの場にあるすべてのシグニがそれぞれ共通するクラスを持たない場合、【エナチャージN】をする。 【起】《X》プライマル《X》：あなたのエナゾーンからシグニを好きな枚数対象とし、それらがそれぞれ共通するクラスを持たない場合、それらを手札に加える。 この方法でカードをN枚以上手札に加えた場合、次の対戦相手のターン終了時まで、このルリグは「【常】：あなたは対戦相手の効果によってダメージを受けない。 」を得る。
  ── SPDi44-04  ずんだもん　レベル3
     原文 : 【自】：あなたのアタックフェイズ開始時、あなたの場にあるすべてのシグニがそれぞれ共通するクラスを持たない場合、【エナチャージ２】をする。 【起】《ゲーム１回》プライマル《緑×0》：あなたのエナゾーンからシグニを好きな枚数対象とし、それらがそれぞれ共通するクラスを持たない場合、それらを手札に加える。 この方法でカードを５枚以上手札に加えた場合、次の対戦相手のターン終了時まで、このルリグは「【常】：あなたは対戦相手の効果によってダメージを受けない。 」を得る。
     逆翻訳: SPDi44-04-E1: 【自】あなたのアタックフェイズ開始時：あなたのデッキの上から2枚をエナゾーンに置く SPDi44-04-E2: 【起】（メイン起動）：《once_per_game》〈《緑×0》〉あなたのカード(エナ)1枚を手札に加える。そうした場合、[STUB:GRANT_ABILITY_INNER_TEXT]
  ── WX25-P1-026  紡ぎし冒険の扉　アト＝トレ
     原文 : 【自】：あなたのアタックフェイズ開始時、あなたの場にあるすべてのシグニがそれぞれ共通するクラスを持たない場合、【エナチャージ２】をする。 【起】《ゲーム１回》プライマル《緑×0》：あなたのエナゾーンからシグニを好きな枚数対象とし、それらがそれぞれ共通するクラスを持たない場合、それらを手札に加える。 この方法でカードを５枚以上手札に加えた場合、次の対戦相手のターン終了時まで、このルリグは「【常】：あなたは対戦相手の効果によってダメージを受けない。 」を得る。
     逆翻訳: WX25-P1-026-E1: 【自】あなたのアタックフェイズ開始時：あなたのデッキの上から2枚をエナゾーンに置く WX25-P1-026-E2: 【起】（メイン起動）：《once_per_game》〈《緑×0》〉あなたのカード(エナ)1枚を手札に加える。そうした場合、[STUB:GRANT_ABILITY_INNER_TEXT]

  G159  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【自】《X》：あなたのメインフェイズの間、あなたの＜X＞のシグニN体が場に出たとき、あなたのトラッシュから《X》を持つ＜X＞のシグニをN枚まで対象とし、それを場に出す。 【起】《X》イノセンス《X》：次の対戦相手のターン終了時まで、あなたのクロス状態のすべてのシグニの基本パワーをNにし、このルリグは「【常】：あなたのクロス状態のシグニN体が対戦相手の効果によって場を離れる場合、代わりにこのルリグはこの能力を失う。 」を得る。
  ── SPDi44-08  琴葉茜＆琴葉葵　レベル3
     原文 : 【自】《ターン１回》：あなたのメインフェイズの間、あなたの＜ウェポン＞のシグニ１体が場に出たとき、あなたのトラッシュから《クロスアイコン》を持つ＜ウェポン＞のシグニを１枚まで対象とし、それを場に出す。 【起】《ゲーム１回》イノセンス《赤×0》：次の対戦相手のターン終了時まで、あなたのクロス状態のすべてのシグニの基本パワーを15000にし、このルリグは「【常】：あなたのクロス状態のシグニ１体が対戦相手の効果によって場を離れる場合、代わりにこのルリグはこの能力を失う。 」を得る。
     逆翻訳: SPDi44-08-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：《once_per_turn》あなたの＜ウェポン＞のシグニ(トラッシュ)1枚までをコストを支払わずに場に出す SPDi44-08-E2: 【起】（メイン起動）：《once_per_game》〈《赤×0》〉対戦相手のすべてのシグニは能力を失う
  ── WX25-P1-018  合炎奇炎　タマヨリヒメ之参
     原文 : 【自】《ターン１回》：あなたのメインフェイズの間、あなたの＜ウェポン＞のシグニ１体が場に出たとき、あなたのトラッシュから《クロスアイコン》を持つ＜ウェポン＞のシグニを１枚まで対象とし、それを場に出す。 【起】《ゲーム１回》イノセンス《赤×0》：次の対戦相手のターン終了時まで、あなたのクロス状態のすべてのシグニの基本パワーを15000にし、このルリグは「【常】：あなたのクロス状態のシグニ１体が対戦相手の効果によって場を離れる場合、代わりにこのルリグはこの能力を失う。 」を得る。
     逆翻訳: WX25-P1-018-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：《once_per_turn》あなたの＜ウェポン＞のシグニ(トラッシュ)1枚までをコストを支払わずに場に出す WX25-P1-018-E2: 【起】（メイン起動）：《once_per_game》〈《赤×0》〉対戦相手のすべてのシグニは能力を失う

  G160  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【起】《X》《X》：対戦相手のシグニN体を対象とし、あなたのトラッシュからそれぞれレベルの異なる＜X＞のシグニN枚を好きな順番でデッキの一番下に置く。 そうした場合、それを手札に戻す。 【起】《X》プライマル《X》：次の対戦相手のターン終了時まで、このルリグは「【常】：あなたがダメージを受ける場合、代わりに手札をN枚捨てるかあなたのエナゾーンからカードをN枚トラッシュに置いてもよい。 そうした場合、このルリグはこの能力を失う。 」を得る。
  ── SPDi44-12  GUMI　レベル3
     原文 : 【起】《ターン１回》《白》：対戦相手のシグニ１体を対象とし、あなたのトラッシュからそれぞれレベルの異なる＜天使＞のシグニ３枚を好きな順番でデッキの一番下に置く。 そうした場合、それを手札に戻す。 【起】《ゲーム１回》プライマル《白×0》：次の対戦相手のターン終了時まで、このルリグは「【常】：あなたがダメージを受ける場合、代わりに手札を１枚捨てるかあなたのエナゾーンからカードを１枚トラッシュに置いてもよい。 そうした場合、このルリグはこの能力を失う。 」を得る。
     逆翻訳: SPDi44-12-E1: 【起】（メイン起動）：《once_per_turn》〈《白×1》〉対戦相手のシグニ1体をデッキの一番下に置く。そうした場合、あなたのシグニ1体を手札に戻す SPDi44-12-E2: 【起】（メイン起動）：《once_per_game》〈《白×0》〉対戦相手のシグニ1体は能力を失う
  ── WX25-P1-014  永らえし冒険者　タウィル＝トレ
     原文 : 【起】《ターン１回》《白》：対戦相手のシグニ１体を対象とし、あなたのトラッシュからそれぞれレベルの異なる＜天使＞のシグニ３枚を好きな順番でデッキの一番下に置く。 そうした場合、それを手札に戻す。 【起】《ゲーム１回》プライマル《白×0》：次の対戦相手のターン終了時まで、このルリグは「【常】：あなたがダメージを受ける場合、代わりに手札を１枚捨てるかあなたのエナゾーンからカードを１枚トラッシュに置いてもよい。 そうした場合、このルリグはこの能力を失う。 」を得る。
     逆翻訳: WX25-P1-014-E1: 【起】（メイン起動）：《once_per_turn》〈《白×1》〉対戦相手のシグニ1体をデッキの一番下に置く。そうした場合、あなたのシグニ1体を手札に戻す WX25-P1-014-E2: 【起】（メイン起動）：《once_per_game》〈《白×0》〉対戦相手のシグニ1体は能力を失う

  G161  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【起】《X》《X》：対戦相手のシグニN体を対象とし、あなたのトラッシュからそれぞれレベルの異なる＜X＞のシグニN枚を好きな順番でデッキの一番下に置く。 そうした場合、それをバニッシュする。 【起】《X》プライマル シグニをN体まで場からトラッシュに置く：あなたのトラッシュからこの方法でトラッシュに置いたシグニN体につきシグニN枚を対象とし、それらを場に出す。
  ── SPDi44-16  結月ゆかり　レベル3
     原文 : 【起】《ターン１回》《黒》：対戦相手のシグニ１体を対象とし、あなたのトラッシュからそれぞれレベルの異なる＜古代兵器＞のシグニ３枚を好きな順番でデッキの一番下に置く。 そうした場合、それをバニッシュする。 【起】《ゲーム１回》プライマル シグニを３体まで場からトラッシュに置く：あなたのトラッシュからこの方法でトラッシュに置いたシグニ１体につきシグニ１枚を対象とし、それらを場に出す。
     逆翻訳: SPDi44-16-E1: 【起】（メイン起動）：《once_per_turn》〈《黒×1》〉対戦相手のシグニ1体をデッキの一番下に置く。そうした場合、対戦相手のシグニ1体をバニッシュする SPDi44-16-E2: 【起】（メイン起動）：《once_per_game》〈場からシグニ3体をトラッシュ〉あなたのシグニ(トラッシュ)1枚をコストを支払わずに場に出す
  ── WX25-P1-030  冒険の鍵主　ウムル＝トレ
     原文 : 【起】《ターン１回》《黒》：対戦相手のシグニ１体を対象とし、あなたのトラッシュからそれぞれレベルの異なる＜古代兵器＞のシグニ３枚を好きな順番でデッキの一番下に置く。 そうした場合、それをバニッシュする。 【起】《ゲーム１回》プライマル シグニを３体まで場からトラッシュに置く：あなたのトラッシュからこの方法でトラッシュに置いたシグニ１体につきシグニ１枚を対象とし、それらを場に出す。
     逆翻訳: WX25-P1-030-E1: 【起】（メイン起動）：《once_per_turn》〈《黒×1》〉対戦相手のシグニ1体をデッキの一番下に置く。そうした場合、対戦相手のシグニ1体をバニッシュする WX25-P1-030-E2: 【起】（メイン起動）：《once_per_game》〈場からシグニ3体をトラッシュ〉あなたのシグニ(トラッシュ)1枚をコストを支払わずに場に出す

  G162  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【起】《X》手札をN枚捨てる：あなたのデッキから《X》を探して公開し手札に加え、デッキをシャッフルする。
  ── WX12-044  爆炎　フレイスロ軍曹
     原文 : 【起】《ダウン》手札を１枚捨てる：あなたのデッキから《轟炎 フレイスロ少尉》を探して公開し手札に加え、デッキをシャッフルする。
     逆翻訳: WX12-044-E1: 【起】（メイン起動）：〈《ダウン》＋手札1枚を捨てる〉あなたのデッキから1枚まで《轟炎 フレイスロ少尉》カードを探して公開し手札に加える（その後シャッフル）
  ── WX12-045  小炎　フレイスロ兵長
     原文 : 【起】《ダウン》手札を１枚捨てる：あなたのデッキから《爆炎 フレイスロ軍曹》を探して公開し手札に加え、デッキをシャッフルする。
     逆翻訳: WX12-045-E1: 【起】（メイン起動）：〈《ダウン》＋手札1枚を捨てる〉あなたのデッキから1枚まで《爆炎 フレイスロ軍曹》カードを探して公開し手札に加える（その後シャッフル）

  G163  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【自】：このシグニがアタックしたとき、カードをN枚引く。 【自】：あなたのターン終了時、このターンにこのシグニがアタックしていた場合、あなたは手札をN枚捨てる。
  ── WX12-047  幻水　ヤリイカ
     原文 : 【自】：このシグニがアタックしたとき、カードを１枚引く。 【自】：あなたのターン終了時、このターンにこのシグニがアタックしていた場合、あなたは手札を１枚捨てる。
     逆翻訳: WX12-047-E1: 【自】このシグニがアタックしたとき：あなたのカードを1枚引く WX12-047-E2: 【自】ターン終了時：[STUB:このターンにこのシグニがアタックしていた場合、手札を1枚捨てる]
  ── WX12-048  幻水　ホタルイカ
     原文 : 【自】：このシグニがアタックしたとき、カードを１枚引く。 【自】：あなたのターン終了時、このターンにこのシグニがアタックしていた場合、あなたは手札を１枚捨てる。
     逆翻訳: WX12-048-E1: 【自】このシグニがアタックしたとき：あなたのカードを1枚引く WX12-048-E2: 【自】ターン終了時：[STUB:このターンにこのシグニがアタックしていた場合、手札を1枚捨てる]

  G164  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】：あなたのデッキの上からカードをN枚トラッシュに置く。 この方法でトラッシュに置いたカードの中にスペルがある場合、カードをN枚引く。
  ── WX12-054  コードアート　†Ｊ・Ｖ†
     原文 : 【出】：あなたのデッキの上からカードを３枚トラッシュに置く。 この方法でトラッシュに置いたカードの中にスペルがある場合、カードを１枚引く。
     逆翻訳: WX12-054-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのデッキの上からカードを3枚トラッシュに置く。そしてあなたのカードを1枚引く
  ── WX12-055  コードアート　†Ｓ・Ｃ†
     原文 : 【出】：あなたのデッキの上からカードを２枚トラッシュに置く。 この方法でトラッシュに置いたカードの中にスペルがある場合、カードを１枚引く。
     逆翻訳: WX12-055-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのデッキの上からカードを2枚トラッシュに置く。そしてあなたのカードを1枚引く

  G165  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】：あなたのデッキから＜X＞のシグニN枚を探してトラッシュに置き、デッキをシャッフルする。
  ── WX12-Re20  好色の罪人　ベルフェーゴ
     原文 : 【出】：あなたのデッキから＜悪魔＞のシグニ１枚を探してトラッシュに置き、デッキをシャッフルする。
     逆翻訳: WX12-Re20-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのデッキから1枚まで＜悪魔＞のシグニを探してトラッシュに置く（その後シャッフル）
  ── WX19-043  似之遊　†チンチロ†
     原文 : 【出】：あなたのデッキから＜遊具＞のシグニ１枚を探してトラッシュに置き、デッキをシャッフルする。
     逆翻訳: WX19-043-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのデッキから1枚まで＜遊具＞のシグニを探してトラッシュに置く（その後シャッフル）

  G166  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【起】《X》手札から＜X＞のシグニをN枚捨てる：あなたのデッキからレベルN以下の＜X＞のシグニN枚を探して公開し手札に加え、デッキをシャッフルする。
  ── WX13-064  羅星　カプスツー
     原文 : 【起】《ダウン》手札から＜宇宙＞のシグニを１枚捨てる：あなたのデッキからレベル３以下の＜宇宙＞のシグニ１枚を探して公開し手札に加え、デッキをシャッフルする。
     逆翻訳: WX13-064-E1: 【起】（メイン起動）：〈《ダウン》＋手札から＜宇宙＞のシグニ1枚を捨てる〉あなたのデッキから1枚まで＜宇宙＞のレベル3以下のシグニを探して公開し手札に加える（その後シャッフル）
  ── WX13-066  羅星　カプスワン
     原文 : 【起】《ダウン》手札から＜宇宙＞のシグニを１枚捨てる：あなたのデッキからレベル２以下の＜宇宙＞のシグニ１枚を探して公開し手札に加え、デッキをシャッフルする。
     逆翻訳: WX13-066-E1: 【起】（メイン起動）：〈《ダウン》＋手札から＜宇宙＞のシグニ1枚を捨てる〉あなたのデッキから1枚まで＜宇宙＞のレベル2以下のシグニを探して公開し手札に加える（その後シャッフル）

  G167  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】《X》：あなたのデッキから《X》N枚を探して公開し手札に加え、デッキをシャッフルする。
  ── WX13-079  幻獣　ウグイス
     原文 : 【出】《緑》：あなたのデッキから《幻獣 ユリカモメ》１枚を探して公開し手札に加え、デッキをシャッフルする。
     逆翻訳: WX13-079-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈《緑×1》〉あなたのデッキから1枚まで《幻獣 ユリカモメ》カードを探して公開し手札に加える（その後シャッフル）
  ── WX13-083  幻獣　メジロ
     原文 : 【出】《緑》：あなたのデッキから《幻獣 ウグイス》１枚を探して公開し手札に加え、デッキをシャッフルする。
     逆翻訳: WX13-083-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈《緑×1》〉あなたのデッキから1枚まで《幻獣 ウグイス》カードを探して公開し手札に加える（その後シャッフル）

  G168  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【自】：このシグニがアタックしたとき、あなたのデッキの上からカードをN枚見る。 その中から好きな枚数を好きな順番でデッキの一番上に置き、残りを好きな順番でデッキの一番下に置く。 ：【エナチャージN】
  ── WX13-081  弐ノ遊　カザグルマ
     原文 : 【自】：このシグニがアタックしたとき、あなたのデッキの上からカードを５枚見る。 その中から好きな枚数を好きな順番でデッキの一番上に置き、残りを好きな順番でデッキの一番下に置く。 ：【エナチャージ１】
     逆翻訳: WX13-081-E1: 【自】このシグニがアタックしたとき：あなたのデッキの上5枚を並べ替える WX13-081-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのデッキの上から1枚をエナゾーンに置く
  ── WX13-082  壱ノ遊　カミカブト
     原文 : 【自】：このシグニがアタックしたとき、あなたのデッキの上からカードを３枚見る。 その中から好きな枚数を好きな順番でデッキの一番上に置き、残りを好きな順番でデッキの一番下に置く。 ：【エナチャージ１】
     逆翻訳: WX13-082-E1: 【自】このシグニがアタックしたとき：あなたのデッキの上3枚を並べ替える WX13-082-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのデッキの上から1枚をエナゾーンに置く

  G169  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【常】：対戦相手のターンの間、あなたの手札がN枚以上あるかぎり、このシグニの基本パワーはNになり、対戦相手の効果を受けない。
  ── WX14-060  幻水　ナヨハギ
     原文 : 【常】：対戦相手のターンの間、あなたの手札が６枚以上あるかぎり、このシグニの基本パワーは15000になり、対戦相手の効果を受けない。
     逆翻訳: WX14-060-E1: 【常】《対戦相手のターンの間かつあなたの手札が6枚以上であるかぎり》あなたのすべてのシグニは対戦相手の効果を受けない
  ── WX14-061  幻水　ツノダシ
     原文 : 【常】：対戦相手のターンの間、あなたの手札が６枚以上あるかぎり、このシグニの基本パワーは12000になり、対戦相手の効果を受けない。
     逆翻訳: WX14-061-E1: 【常】《対戦相手のターンの間かつあなたの手札が6枚以上であるかぎり》あなたのすべてのシグニは対戦相手の効果を受けない

  G170  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【自】：対戦相手のターンの間、このシグニがバニッシュされたとき、対戦相手のシグニN体を対象とし、あなたのセンタールリグが黒の場合、ターン終了時まで、それのパワーを－Nする。
  ── WX14-074  コードアンチ　タユソウ
     原文 : 【自】：対戦相手のターンの間、このシグニがバニッシュされたとき、対戦相手のシグニ１体を対象とし、あなたのセンタールリグが黒の場合、ターン終了時まで、それのパワーを－3000する。
     逆翻訳: WX14-074-E1: 【自】このシグニがバニッシュされたとき：対戦相手の《黒》のシグニ1体のパワーを－3000する
  ── WX14-078  コードアンチ　ジョモドキ
     原文 : 【自】：対戦相手のターンの間、このシグニがバニッシュされたとき、対戦相手のシグニ１体を対象とし、あなたのセンタールリグが黒の場合、ターン終了時まで、それのパワーを－2000する。
     逆翻訳: WX14-078-E1: 【自】このシグニがバニッシュされたとき：対戦相手の《黒》のシグニ1体のパワーを－2000する

  G171  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】《X》：あなたのトラッシュからレベルN以下の＜X＞のシグニN枚を対象とし、それをダウン状態で場に出す。 ：【エナチャージN】
  ── WX15-062  似之遊　†チャッキー†
     原文 : 【出】《無》：あなたのトラッシュからレベル３以下の＜遊具＞のシグニ１枚を対象とし、それをダウン状態で場に出す。 ：【エナチャージ１】
     逆翻訳: WX15-062-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈《無×1》〉あなたの＜遊具＞のレベル3以下のシグニ1体をダウンする WX15-062-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのデッキの上から1枚をエナゾーンに置く
  ── WX15-063  異血之遊　†ワラニン†
     原文 : 【出】《無》：あなたのトラッシュからレベル２以下の＜遊具＞のシグニ１枚を対象とし、それをダウン状態で場に出す。 ：【エナチャージ１】
     逆翻訳: WX15-063-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈《無×1》〉あなたの＜遊具＞のレベル2以下のシグニ1体をダウンする WX15-063-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのデッキの上から1枚をエナゾーンに置く

  G172  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【起】《X》：対戦相手のパワーN以下のシグニN体を対象とし、それをバニッシュする。 この能力はあなたの場に《X》を持つシグニがある場合にしか使用できない。
  ── WX15-071  折刀の円卓　ケイ
     原文 : 【起】《ダウン》：対戦相手のパワー5000以下のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。 この能力はあなたの場に《ライズアイコン》を持つシグニがある場合にしか使用できない。
     逆翻訳: WX15-071-E1: 【起】（メイン起動）：〈《ダウン》〉[条件STUB:あなたの場に《ライズアイコン》を持つシグニがある]場合、対戦相手のパワー5000以下のシグニ1体をバニッシュする
  ── WX15-074  白槍の円卓　ガレス
     原文 : 【起】《ダウン》：対戦相手のパワー2000以下のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。 この能力はあなたの場に《ライズアイコン》を持つシグニがある場合にしか使用できない。
     逆翻訳: WX15-074-E1: 【起】（メイン起動）：〈《ダウン》〉[条件STUB:あなたの場に《ライズアイコン》を持つシグニがある]場合、対戦相手のパワー2000以下のシグニ1体をバニッシュする

  G173  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【自】：このシグニがバニッシュされたとき、対戦相手のシグニゾーンNつに【ウィルス】Nつを置く。 （【ウィルス】はシグニゾーンNつにつきNつまでしか置けない）
  ── WX15-114  羅菌　プランタム
     原文 : 【自】：このシグニがバニッシュされたとき、対戦相手のシグニゾーン１つに【ウィルス】１つを置く。 （【ウィルス】はシグニゾーン１つにつき１つまでしか置けない）
     逆翻訳: WX15-114-E1: 【自】このシグニがバニッシュされたとき：[アクション:PLACE_VIRUS]
  ── WX15-116  羅菌　ヨグルティ
     原文 : 【自】：このシグニがバニッシュされたとき、対戦相手のシグニゾーン１つに【ウィルス】１つを置く。 （【ウィルス】はシグニゾーン１つにつき１つまでしか置けない）
     逆翻訳: WX15-116-E1: 【自】このシグニがバニッシュされたとき：[アクション:PLACE_VIRUS]

  G174  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】：あなたのトラッシュからコストの合計がN以上の青のスペルN枚を対象とし、それを手札に加える。 ：あなたのデッキからスペルN枚を探して公開し手札に加え、デッキをシャッフルする。
  ── WX17-Re03  コードアート　Ｂ・Ｂ・Ｑ
     原文 : 【出】：あなたのトラッシュからコストの合計が４以上の青のスペル１枚を対象とし、それを手札に加える。 ：あなたのデッキからスペル１枚を探して公開し手札に加え、デッキをシャッフルする。
     逆翻訳: WX17-Re03-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのスペル(トラッシュ)1枚を手札に加える WX17-Re03-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのデッキから1枚までスペルを探して公開し手札に加える（その後シャッフル）
  ── PR-247  コードアート　B・B・Q
     原文 : 【出】：あなたのトラッシュからコストの合計が４以上の青のスペル１枚を対象とし、それを手札に加える。 ：あなたのデッキからスペル１枚を探して公開し手札に加え、デッキをシャッフルする。
     逆翻訳: PR-247-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのスペル(トラッシュ)1枚を手札に加える PR-247-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのデッキから1枚までスペルを探して公開し手札に加える（その後シャッフル）

  G175  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】《X》：《X》《X》《X》を得る。
  ── WX18-011  凰雅炎　花代・参
     原文 : 【出】《赤》：《コインアイコン》《コインアイコン》《コインアイコン》を得る。
     逆翻訳: WX18-011-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈《赤×1》〉あなたのコインを3枚得る
  ── WX19-015  黄金火　遊月・参
     原文 : 【出】《赤》：《コインアイコン》《コインアイコン》《コインアイコン》を得る。
     逆翻訳: WX19-015-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈《赤×1》〉あなたのコインを3枚得る

  G176  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【自】《X》：このシグニが対戦相手のライフクロスN枚をクラッシュしたとき、あなたのトラッシュからレベルN以下の＜X＞のシグニN枚を対象とし、それをダウン状態で場に出す。
  ── WX18-084  惨之遊　†オオウチ†
     原文 : 【自】《ターン１回》：このシグニが対戦相手のライフクロス１枚をクラッシュしたとき、あなたのトラッシュからレベル３以下の＜遊具＞のシグニ１枚を対象とし、それをダウン状態で場に出す。
     逆翻訳: WX18-084-E1: 【自】対戦相手のライフがクラッシュされたとき：《once_per_turn》あなたの＜遊具＞のレベル3以下のシグニ1体をダウンする
  ── WX18-087  似之遊　†ヤマハリ†
     原文 : 【自】《ターン１回》：このシグニが対戦相手のライフクロス１枚をクラッシュしたとき、あなたのトラッシュからレベル２以下の＜遊具＞のシグニ１枚を対象とし、それをダウン状態で場に出す。
     逆翻訳: WX18-087-E1: 【自】対戦相手のライフがクラッシュされたとき：《once_per_turn》あなたの＜遊具＞のレベル2以下のシグニ1体をダウンする

  G177  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【自】：このシグニが効果によって場からトラッシュに置かれたとき、対戦相手のシグニN体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－Nする。
  ── WX18-086  似之遊　†マヨケメン†
     原文 : 【自】：このシグニが効果によって場からトラッシュに置かれたとき、対戦相手のシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－7000する。
     逆翻訳: WX18-086-E1: 【自】このカードがトラッシュに置かれたとき：対戦相手のシグニ1体のパワーを－7000する
  ── WX18-089  異血之遊　†オニガワラ†
     原文 : 【自】：このシグニが効果によって場からトラッシュに置かれたとき、対戦相手のシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－3000する。
     逆翻訳: WX18-089-E1: 【自】このカードがトラッシュに置かれたとき：対戦相手のシグニ1体のパワーを－3000する

  G178  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【常】：対戦相手がシグニを配置する場合、可能ならばこのシグニの正面に配置しなければならない。 【起】《X》手札をN枚捨てる：あなたのデッキからレベルN以下の黒のシグニN枚を探して公開し手札に加え、デッキをシャッフルする。 ：カードをN枚引く。
  ── WX19-Re05  コードメイズ　凱旋
     原文 : 【常】：対戦相手がシグニを配置する場合、可能ならばこのシグニの正面に配置しなければならない。 【起】《ダウン》手札を１枚捨てる：あなたのデッキからレベル２以下の黒のシグニ１枚を探して公開し手札に加え、デッキをシャッフルする。 ：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WX19-Re05-E1: 【常】対戦相手のは「FORCE_PLACE_FRONT」ことができない（PERMANENT） WX19-Re05-E2: 【起】（メイン起動）：〈《ダウン》＋手札1枚を捨てる〉あなたのデッキから1枚まで《黒》のレベル2以下のシグニを探して公開し手札に加える（その後シャッフル） WX19-Re05-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのカードを1枚引く
  ── WD07-010  コードメイズ　バベル
     原文 : 【常】：対戦相手がシグニを配置する場合、可能ならばこのシグニの正面に配置しなければならない。 【起】《ダウン》手札を１枚捨てる：あなたのデッキからレベル３以下の黒のシグニ１枚を探して公開し手札に加え、デッキをシャッフルする。 ：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WD07-010-E1: 【常】対戦相手のは「FORCE_PLACE_FRONT」ことができない（PERMANENT） WD07-010-E2: 【起】（メイン起動）：〈《ダウン》＋手札1枚を捨てる〉あなたのデッキから1枚まで《黒》のレベル3以下のシグニを探して公開し手札に加える（その後シャッフル） WD07-010-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのカードを1枚引く

  G179  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】：数字Nつを宣言する。 その後、あなたのデッキの一番上を公開し、それが宣言した数字と同じレベルを持つシグニである場合、それを手札に加える。
  ── WX20-Re05  羅星　デネブ
     原文 : 【出】：数字１つを宣言する。 その後、あなたのデッキの一番上を公開し、それが宣言した数字と同じレベルを持つシグニである場合、それを手札に加える。
     逆翻訳: WX20-Re05-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：[STUB:数字宣言：現在はランダム値で代用]。そして[STUB:デッキトップを公開してレベル一致なら手札に加える]
  ── WX20-Re06  羅星　ポラリス
     原文 : 【出】：数字１つを宣言する。 その後、あなたのデッキの一番上を公開し、それが宣言した数字と同じレベルを持つシグニである場合、それを手札に加える。
     逆翻訳: WX20-Re06-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：[STUB:数字宣言：現在はランダム値で代用]。そして[STUB:デッキトップを公開してレベル一致なら手札に加える]

  G180  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【常】：このカードにグロウする際、手札から＜X＞のシグニをN枚捨ててもよい。 そうした場合、このカードにグロウするためのコストは《X》になる。
  ── WX21-017  導かれし使　リワト＝トレ
     原文 : 【常】：このカードにグロウする際、手札から＜天使＞のシグニを２枚捨ててもよい。 そうした場合、このカードにグロウするためのコストは《青×0》になる。
     逆翻訳: WX21-017-E1: 【常】あなたの手札を2枚トラッシュに置く。そうした場合、あなたのグロウコストは《無×0》になる（実質フリーグロウ）
  ── WX21-018  満たされし使　リワト＝トヴォ
     原文 : 【常】：このカードにグロウする際、手札から＜天使＞のシグニを１枚捨ててもよい。 そうした場合、このカードにグロウするためのコストは《緑×0》になる。
     逆翻訳: WX21-018-E1: 【常】あなたの手札を1枚トラッシュに置く。そうした場合、あなたのグロウコストは《無×0》になる（実質フリーグロウ）

  G181  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【ライド】（ターン終了時まで、このルリグは対象のあなたの＜X＞のシグニN体に乗る。 これはコストが《X》の【起】能力で、Nターンに一度、このルリグがドライブ状態でない場合に使用できる）（ルリグがシグニに乗っているかぎり、それらはドライブ状態である。 ドライブ状態のルリグはアタックできない）
  ── WXK01-008  レイラ＝ドリフト
     原文 : 【ライド】（ターン終了時まで、このルリグは対象のあなたの＜乗機＞のシグニ１体に乗る。 これはコストが《赤×0》の【起】能力で、１ターンに一度、このルリグがドライブ状態でない場合に使用できる）（ルリグがシグニに乗っているかぎり、それらはドライブ状態である。 ドライブ状態のルリグはアタックできない）
     逆翻訳: (effects.json に登録なし)
  ── WXK01-009  レイラ＝カーブ
     原文 : 【ライド】（ターン終了時まで、このルリグは対象のあなたの＜乗機＞のシグニ１体に乗る。 これはコストが《赤×0》の【起】能力で、１ターンに一度、このルリグがドライブ状態でない場合に使用できる）（ルリグがシグニに乗っているかぎり、それらはドライブ状態である。 ドライブ状態のルリグはアタックできない）
     逆翻訳: (effects.json に登録なし)

  G182  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 対戦相手のレベルN以下のシグニN体を対象とし、それをバニッシュする。
  ── WXK01-033  ブラインド・パニッシュ
     原文 : 対戦相手のレベル３以下のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。
     逆翻訳: WXK01-033-E1: 【起】（メイン起動）/ATTACK：〈《黒×1》〉対戦相手のレベル3以下のシグニ1体をバニッシュする
  ── WX25-P1-045  ブラック・スパーク
     原文 : 対戦相手のレベル２以下のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。
     逆翻訳: WX25-P1-045-E1: 【起】ATTACK：〈《黒×1》〉対戦相手のレベル2以下のシグニ1体をバニッシュする

  G183  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】手札をN枚捨てる：このターン終了時、カードをN枚引く。 （ターン終了時にこのシグニが場になくてもカードを引く）
  ── WXK01-054  魔海の船員　ドレイク
     原文 : 【出】手札を２枚捨てる：このターン終了時、カードを２枚引く。 （ターン終了時にこのシグニが場になくてもカードを引く）
     逆翻訳: WXK01-054-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈手札2枚を捨てる〉あなたのカードを2枚引く
  ── WXK01-089  魔海の海蛇　レヴィアタン
     原文 : 【出】手札を１枚捨てる：このターン終了時、カードを１枚引く。 （ターン終了時にこのシグニが場になくてもカードを引く）
     逆翻訳: WXK01-089-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈手札1枚を捨てる〉あなたのカードを1枚引く

  G184  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【自】：あなたのシグニN体がドライブ状態になったとき、対戦相手のパワーN以下のシグニN体を対象とし、《X》を支払ってもよい。 そうした場合、それをバニッシュする。
  ── WXK01-076  コードライド　アシスト
     原文 : 【自】：あなたのシグニ１体がドライブ状態になったとき、対戦相手のパワー3000以下のシグニ１体を対象とし、《赤》を支払ってもよい。 そうした場合、それをバニッシュする。
     逆翻訳: WXK01-076-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：《赤》を支払ってもよい。そうした場合、対戦相手のシグニ1体をバニッシュする
  ── WXK01-079  コードライド　タチスク
     原文 : 【自】：あなたのシグニ１体がドライブ状態になったとき、対戦相手のパワー1000以下のシグニ１体を対象とし、《赤》を支払ってもよい。 そうした場合、それをバニッシュする。
     逆翻訳: WXK01-079-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：《赤》を支払ってもよい。そうした場合、対戦相手のシグニ1体をバニッシュする

  G185  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【常】：あなたのルリグトラッシュにアーツがあるかぎり、このシグニのパワーは＋Nされる。
  ── WXK01-098  幻怪　ドライアド
     原文 : 【常】：あなたのルリグトラッシュにアーツがあるかぎり、このシグニのパワーは＋5000される。
     逆翻訳: WXK01-098-E1: 【常】あなたのシグニ1体のパワーを＋5000する
  ── WDK03-015  幻怪　イッタンモメン
     原文 : 【常】：あなたのルリグトラッシュにアーツがあるかぎり、このシグニのパワーは＋5000される。
     逆翻訳: WDK03-015-E1: 【常】あなたのシグニ1体のパワーを＋5000する

  G186  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【自】：このシグニがアタックしたとき、このシグニを場から手札に戻してもよい。 そうした場合、あなたのデッキの一番上を公開する。 それがシグニの場合、それをアタックしているシグニとしてダウン状態で場に出す。
  ── WXK02-071  偉智の遊　サンポケ
     原文 : 【自】：このシグニがアタックしたとき、このシグニを場から手札に戻してもよい。 そうした場合、あなたのデッキの一番上を公開する。 それがシグニの場合、それをアタックしているシグニとしてダウン状態で場に出す。
     逆翻訳: WXK02-071-E1: 【自】このシグニがアタックしたとき：あなたのシグニ1体を手札に戻す（してもよい）。そうした場合、あなたのデッキの上1枚を見る。そして直前に選んだカードを場に出す
  ── WDK05-T15  仁の遊　カマクラ
     原文 : 【自】：このシグニがアタックしたとき、このシグニを場から手札に戻してもよい。 そうした場合、あなたのデッキの一番上を公開する。 それがシグニの場合、それをアタックしているシグニとしてダウン状態で場に出す。
     逆翻訳: WDK05-T15-E1: 【自】このシグニがアタックしたとき：あなたのシグニ1体を手札に戻す（してもよい）。そうした場合、あなたのデッキの上1枚を見る。そして直前に選んだカードを場に出す

  G187  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】手札から＜X＞のシグニをN枚捨てる：カードをN枚引く。
  ── WXK02-082  小装　ハナヤリ
     原文 : 【出】手札から＜アーム＞のシグニを１枚捨てる：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WXK02-082-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈手札から＜アーム＞のシグニ1枚を捨てる〉あなたのカードを1枚引く
  ── WXK06-052  幻竜　ガルグ
     原文 : 【出】手札から＜龍獣＞のシグニを１枚捨てる：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WXK06-052-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈手札から＜龍獣＞のシグニ1枚を捨てる〉あなたのカードを1枚引く

  G188  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】：カードをN枚引く。 【出】《X》：《X》を得る。
  ── WXK03-010  安堵の記憶　リル
     原文 : 【出】：カードを１枚引く。 【出】《赤》：《コインアイコン》を得る。
     逆翻訳: WXK03-010-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのカードを1枚引く WXK03-010-E2: 【自】このシグニが場に出たとき：〈《赤×1》〉あなたのコインを1枚得る
  ── WXK08-019  ナナシ　其ノ参ノ聞
     原文 : 【出】：カードを１枚引く。 【出】《黒》：《コインアイコン》を得る。
     逆翻訳: WXK08-019-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのカードを1枚引く WXK08-019-E2: 【自】このシグニが場に出たとき：〈《黒×1》〉あなたのコインを1枚得る

  G189  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【自】《X》：ガードステップ以外であなたが手札をN枚捨てたとき、対戦相手のシグニN体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－Nする。 （パワーがN以下のシグニはルールによってバニッシュされる） ：【エナチャージN】
  ── WXK03-064  魔界の公爵　クロケル
     原文 : 【自】《ターン１回》：ガードステップ以外であなたが手札を１枚捨てたとき、対戦相手のシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－2000する。 （パワーが０以下のシグニはルールによってバニッシュされる） ：【エナチャージ１】
     逆翻訳: WXK03-064-E1: 【自】ターン終了時：《once_per_turn》対戦相手のシグニ1体のパワーを－2000する WXK03-064-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのデッキの上から1枚をエナゾーンに置く
  ── WXK03-065  魔界の破片　カガミ
     原文 : 【自】《ターン１回》：ガードステップ以外であなたが手札を１枚捨てたとき、対戦相手のシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－1000する。 （パワーが０以下のシグニはルールによってバニッシュされる） ：【エナチャージ１】
     逆翻訳: WXK03-065-E1: 【自】ターン終了時：《once_per_turn》対戦相手のシグニ1体のパワーを－1000する WXK03-065-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのデッキの上から1枚をエナゾーンに置く

  G190  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】：あなたのデッキの上からカードをN枚見る。 その中からカードN枚を【シード】としてあなたのシグニゾーンに出してもよい。 残りをシャッフルしてデッキの一番下に置く。 （【シード】であるカードはシグニゾーンNつにつきN枚まで裏向きで置くことができ、開花することでシグニになる）
  ── WXK04-007  花明の巫女　ユキ
     原文 : 【出】：あなたのデッキの上からカードを４枚見る。 その中からカード１枚を【シード】としてあなたのシグニゾーンに出してもよい。 残りをシャッフルしてデッキの一番下に置く。 （【シード】であるカードはシグニゾーン１つにつき１枚まで裏向きで置くことができ、開花することでシグニになる）
     逆翻訳: WXK04-007-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのデッキの上4枚を見る。そして[STUB:─── シード系 ──────────────────────────────────────────────────────────── PLACE_SEED_FROM_REVEALED: デッキ上4枚を見て1枚を【シード】として設置]。そしてあなたのデッキをシャッフルする
  ── WXK04-008  花霞の巫女　ユキ
     原文 : 【出】：あなたのデッキの上からカードを４枚見る。 その中からカード１枚を【シード】としてあなたのシグニゾーンに出してもよい。 残りをシャッフルしてデッキの一番下に置く。 （【シード】であるカードはシグニゾーン１つにつき１枚まで裏向きで置くことができ、開花することでシグニになる）
     逆翻訳: WXK04-008-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのデッキの上4枚を見る。そして[STUB:─── シード系 ──────────────────────────────────────────────────────────── PLACE_SEED_FROM_REVEALED: デッキ上4枚を見て1枚を【シード】として設置]。そしてあなたのデッキをシャッフルする

  G191  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【起】《X》《X》：あなたの＜X＞のシグニN体を対象とし、それを血晶武装［手札］する。 （指定された領域［手札］からシグニの下にそれと同名のカードN枚を置くことでそのシグニは血晶武装状態になる）
  ── WXK04-011  英血の器　優羽莉　Ｌｖ３’
     原文 : 【起】《ターン１回》《赤×0》：あなたの＜紅蓮＞のシグニ１体を対象とし、それを血晶武装［手札］する。 （指定された領域［手札］からシグニの下にそれと同名のカード１枚を置くことでそのシグニは血晶武装状態になる）
     逆翻訳: WXK04-011-E1: 【起】（メイン起動）：《once_per_turn》〈《赤×0》〉[アクション:BLOOD_CRYSTAL_ARMOR]
  ── WXK04-012  英血の器　優羽莉　Ｌｖ２’
     原文 : 【起】《ターン１回》《赤×0》：あなたの＜紅蓮＞のシグニ１体を対象とし、それを血晶武装［手札］する。 （指定された領域［手札］からシグニの下にそれと同名のカード１枚を置くことでそのシグニは血晶武装状態になる）
     逆翻訳: WXK04-012-E1: 【起】（メイン起動）：《once_per_turn》〈《赤×0》〉[アクション:BLOOD_CRYSTAL_ARMOR]

  G192  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【デコレ】（あなたの＜X＞のシグニN体を対象とし、手札から＜X＞のシグニN枚をそれの【アクセ】にする。 これはコストが《X》の【起】能力で、Nターンに一度しか使用できない）（【アクセ】はシグニN体にN枚までしか付けられない）
  ── WXK04-016  エルドラ　ＴＹＰＥ×Ⅲ／
     原文 : 【デコレ】（あなたの＜調理＞のシグニ１体を対象とし、手札から＜調理＞のシグニ１枚をそれの【アクセ】にする。 これはコストが《青×0》の【起】能力で、１ターンに一度しか使用できない）（【アクセ】はシグニ１体に１枚までしか付けられない）
     逆翻訳: (effects.json に登録なし)
  ── WXK04-017  エルドラ　ＴＹＰＥ×Ⅱ／
     原文 : 【デコレ】（あなたの＜調理＞のシグニ１体を対象とし、手札から＜調理＞のシグニ１枚をそれの【アクセ】にする。 これはコストが《青×0》の【起】能力で、１ターンに一度しか使用できない）（【アクセ】はシグニ１体に１枚までしか付けられない）
     逆翻訳: (effects.json に登録なし)

  G193  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【常】：このシグニは対戦相手のシグニの効果によってバニッシュされない。 （シグニとのバトルやパワーがN以下になった場合はバニッシュされる） ：カードをN枚引く。
  ── WXK04-064  羅植　キキョウ
     原文 : 【常】：このシグニは対戦相手のシグニの効果によってバニッシュされない。 （シグニとのバトルやパワーが０以下になった場合はバニッシュされる） ：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WXK04-064-E1: 【常】あなたのシグニ1体は対戦相手の、シグニの効果を受けない WXK04-064-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのカードを1枚引く
  ── WDK07-Y17  羅植　マーガレット
     原文 : 【常】：このシグニは対戦相手のシグニの効果によってバニッシュされない。 （シグニとのバトルやパワーが０以下になった場合はバニッシュされる） ：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WDK07-Y17-E1: 【常】あなたのシグニ1体は対戦相手の、シグニの効果を受けない WDK07-Y17-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのカードを1枚引く

  G194  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【自】：対戦相手のターンの間、このシグニがバニッシュされたとき、【エナチャージN】をする。
  ── WXK04-065  羅植　カモミール
     原文 : 【自】：対戦相手のターンの間、このシグニがバニッシュされたとき、【エナチャージ１】をする。
     逆翻訳: WXK04-065-E1: 【自】このシグニがバニッシュされたとき：あなたのデッキの上から1枚をエナゾーンに置く
  ── WXK04-067  羅植　キヌガサ
     原文 : 【自】：対戦相手のターンの間、このシグニがバニッシュされたとき、【エナチャージ１】をする。
     逆翻訳: WXK04-067-E1: 【自】このシグニがバニッシュされたとき：あなたのデッキの上から1枚をエナゾーンに置く

  G195  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】《X》：あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜X＞か＜X＞のシグニの場合、それを手札に加える。
  ── WXK04-073  紅蓮の使い魔　ユダ
     原文 : 【出】《赤》：あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜紅蓮＞か＜古代兵器＞のシグニの場合、それを手札に加える。
     逆翻訳: WXK04-073-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈《赤×1》〉あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜紅蓮・古代兵器＞のシグニを1枚あなたのカード(デッキ)1枚を手札に加える、残りをデッキの上に戻す
  ── WXK05-061  紅蓮の使い魔　ムムメメ
     原文 : 【出】《赤》：あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜紅蓮＞か＜古代兵器＞のシグニの場合、それを手札に加える。
     逆翻訳: WXK05-061-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈《赤×1》〉あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜紅蓮・古代兵器＞のシグニを1枚あなたのカード(デッキ)1枚を手札に加える、残りをデッキの上に戻す

  G196  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【常】：このシグニに【アクセ】が付いているかぎり、このシグニのパワーは＋Nされる。 【常】：これにアクセされているシグニのパワーを＋Nする。
  ── WXK04-080  コードイート　アラザン
     原文 : 【常】：このシグニに【アクセ】が付いているかぎり、このシグニのパワーは＋3000される。 【常】：これにアクセされているシグニのパワーを＋3000する。
     逆翻訳: WXK04-080-E1: 【常】あなたのシグニ1体のパワーを＋3000する WXK04-080-E2: 【常】自分または対戦相手のシグニ1体のパワーを＋3000する
  ── WXK04-082  コードイート　ブルーワイハ
     原文 : 【常】：このシグニに【アクセ】が付いているかぎり、このシグニのパワーは＋3000される。 【常】：これにアクセされているシグニのパワーを＋3000する。
     逆翻訳: WXK04-082-E1: 【常】あなたのシグニ1体のパワーを＋3000する WXK04-082-E2: 【常】自分または対戦相手のシグニ1体のパワーを＋3000する

  G197  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】手札から＜X＞のシグニをN枚エナゾーンに置く：あなたのエナゾーンから＜X＞のシグニN枚を対象とし、それを手札に加える。
  ── WXK04-089  幻水　マダラモリ
     原文 : 【出】手札から＜水獣＞のシグニを１枚エナゾーンに置く：あなたのエナゾーンから＜水獣＞のシグニ１枚を対象とし、それを手札に加える。
     逆翻訳: WXK04-089-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのカード(エナ)1枚を手札に加える
  ── WXK09-079  コードアート　Ｔ・Ｐ・Ｓ
     原文 : 【出】手札から＜電機＞のシグニを１枚エナゾーンに置く：あなたのエナゾーンから＜電機＞のシグニ１枚を対象とし、それを手札に加える。
     逆翻訳: WXK09-079-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのカード(エナ)1枚を手札に加える

  G198  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【自】：あなたが自分の効果によって手札からカードをN枚以上公開したとき、ターン終了時まで、このシグニのパワーを＋Nする。 （同時にN枚以上公開しても一度しか発動しない）
  ── WXK04-091  幻水　ウパルパ
     原文 : 【自】：あなたが自分の効果によって手札からカードを１枚以上公開したとき、ターン終了時まで、このシグニのパワーを＋5000する。 （同時に２枚以上公開しても一度しか発動しない）
     逆翻訳: WXK04-091-E1: 【自】ターン終了時：あなたのシグニ1体のパワーを＋5000する
  ── WDK08-Y15  幻水　アマケロ
     原文 : 【自】：あなたが自分の効果によって手札からカードを１枚以上公開したとき、ターン終了時まで、このシグニのパワーを＋5000する。 （同時に２枚以上公開しても一度しか発動しない）
     逆翻訳: WDK08-Y15-E1: 【自】ターン終了時：あなたのシグニ1体のパワーを＋5000する

  G199  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【自】：このシグニに【アクセ】が付いたとき、対戦相手のレベルN以下のシグニN体を対象とし、《X》《X》を支払ってもよい。 そうした場合、それをデッキの一番上に置く。
  ── WXK05-066  コードイート　アイスロック
     原文 : 【自】：このシグニに【アクセ】が付いたとき、対戦相手のレベル３以下のシグニ１体を対象とし、《青》《青》を支払ってもよい。 そうした場合、それをデッキの一番上に置く。
     逆翻訳: WXK05-066-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：《青》《青》を支払ってもよい。そうした場合、あなたのシグニ1体をデッキの上に置く
  ── WXK05-067  コードイート　ミズマン
     原文 : 【自】：このシグニに【アクセ】が付いたとき、対戦相手のレベル２以下のシグニ１体を対象とし、《青》《青》を支払ってもよい。 そうした場合、それをデッキの一番上に置く。
     逆翻訳: WXK05-067-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：《青》《青》を支払ってもよい。そうした場合、あなたのシグニ1体をデッキの上に置く

  G200  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【常】：対戦相手のターンの間、このシグニのパワーは＋Nされる。
  ── WXK06-061  ＧＦ　インスタントカメラ
     原文 : 【常】：対戦相手のターンの間、このシグニのパワーは＋3000される。
     逆翻訳: WXK06-061-E1: 【常】《対戦相手のターンの間であるかぎり》あなたのシグニ1体のパワーを＋3000する
  ── WXK06-064  ＧＦ　リュック
     原文 : 【常】：対戦相手のターンの間、このシグニのパワーは＋3000される。
     逆翻訳: WXK06-064-E1: 【常】《対戦相手のターンの間であるかぎり》あなたのシグニ1体のパワーを＋3000する

  G201  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】《X》：対戦相手のレベルNのシグニN体を対象とし、それを手札に戻す。
  ── WXK06-063  ＧＦ　シーツロープ
     原文 : 【出】《白》：対戦相手のレベル２のシグニ１体を対象とし、それを手札に戻す。
     逆翻訳: WXK06-063-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈《白×1》〉対戦相手のレベル2のシグニ1体を手札に戻す
  ── WXK06-066  ＧＦ　レイノミガワリ
     原文 : 【出】《白》：対戦相手のレベル１のシグニ１体を対象とし、それを手札に戻す。
     逆翻訳: WXK06-066-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈《白×1》〉対戦相手のレベル1のシグニ1体を手札に戻す

  G202  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】手札をN枚捨てる：あなたのデッキからレベルNの＜X＞のシグニN枚を探して公開し手札に加え、デッキをシャッフルする。
  ── WXK06-075  コードメイズ　ブラノ
     原文 : 【出】手札を１枚捨てる：あなたのデッキからレベル２の＜迷宮＞のシグニ１枚を探して公開し手札に加え、デッキをシャッフルする。
     逆翻訳: WXK06-075-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈手札1枚を捨てる〉あなたのデッキから1枚まで＜迷宮＞のレベル2のシグニを探して公開し手札に加える（その後シャッフル）
  ── WXK08-060  コードＶＬ　町田ちま
     原文 : 【出】手札を１枚捨てる：あなたのデッキからレベル４の＜電機＞のシグニ１枚を探して公開し手札に加え、デッキをシャッフルする。
     逆翻訳: WXK08-060-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈手札1枚を捨てる〉あなたのデッキから1枚まで＜電機＞のレベル4のシグニを探して公開し手札に加える（その後シャッフル）

  G203  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】：あなたは手札をN枚捨てる。 （コストのない【出】能力は発動しないことを選べない）
  ── WXK07-007  華代・壱炙
     原文 : 【出】：あなたは手札を１枚捨てる。 （コストのない【出】能力は発動しないことを選べない）
     逆翻訳: WXK07-007-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたの手札を1枚トラッシュに置く
  ── WXK10-065  小装　クワナゴウ
     原文 : 【出】：あなたは手札を１枚捨てる。 （コストのない【出】能力は発動しないことを選べない）
     逆翻訳: WXK10-065-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたの手札を1枚トラッシュに置く

  G204  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【自】：このシグニがコストか効果によって場からトラッシュに置かれたとき、対戦相手のパワーN以下のシグニN体を対象とし、《X》を支払ってもよい。 そうした場合、それをバニッシュする。
  ── WXK07-061  羅原　Anfo
     原文 : 【自】：このシグニがコストか効果によって場からトラッシュに置かれたとき、対戦相手のパワー10000以下のシグニ１体を対象とし、《赤》を支払ってもよい。 そうした場合、それをバニッシュする。
     逆翻訳: WXK07-061-E1: 【自】このカードがトラッシュに置かれたとき：《赤》を支払ってもよい。そうした場合、対戦相手のシグニ1体をバニッシュする
  ── WXDi-P06-052  紅魔　アリトン
     原文 : 【自】：このシグニがコストか効果によって場からトラッシュに置かれたとき、対戦相手のパワー5000以下のシグニ１体を対象とし、《無》を支払ってもよい。 そうした場合、それをバニッシュする。
     逆翻訳: WXDi-P06-052-E1: 【自】このカードがトラッシュに置かれたとき：《無》を支払ってもよい。そうした場合、対戦相手のシグニ1体をバニッシュする

  G205  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】：あなたのデッキの一番上のカードをこのシグニの【チャーム】にする。 （【チャーム】は裏向きでシグニに付き、N体にN枚までしか付けられない）
  ── WXK07-076  羅菌　エンブ
     原文 : 【出】：あなたのデッキの一番上のカードをこのシグニの【チャーム】にする。 （【チャーム】は裏向きでシグニに付き、１体に１枚までしか付けられない）
     逆翻訳: WXK07-076-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのデッキの一番上のカードをあなたのシグニ1体の【チャーム】にする
  ── WXK07-078  羅菌　ビタミンK
     原文 : 【出】：あなたのデッキの一番上のカードをこのシグニの【チャーム】にする。 （【チャーム】は裏向きでシグニに付き、１体に１枚までしか付けられない）
     逆翻訳: WXK07-078-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのデッキの一番上のカードをあなたのシグニ1体の【チャーム】にする

  G206  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【常】：あなたの登録者数がN万人を達成しているかぎり、このシグニのパワーは＋Nされる。
  ── WXK08-061  コードＶＬ　月見しずく
     原文 : 【常】：あなたの登録者数が４０万人を達成しているかぎり、このシグニのパワーは＋5000される。
     逆翻訳: WXK08-061-E1: 【常】あなたのシグニ1体のパワーを＋5000する
  ── WXK08-064  コードＶＬ　雨森小夜
     原文 : 【常】：あなたの登録者数が４０万人を達成しているかぎり、このシグニのパワーは＋3000される。
     逆翻訳: WXK08-064-E1: 【常】あなたのシグニ1体のパワーを＋3000する

  G207  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】手札をN枚捨てる：あなたのトラッシュからレベルN以下の＜X＞のシグニN枚を対象とし、あなたのターンの場合、それを場に出す。 ：カードをN枚引く。
  ── WXK08-071  炎魔の愚火　イグニス
     原文 : 【出】手札を１枚捨てる：あなたのトラッシュからレベル３以下の＜悪魔＞のシグニ１枚を対象とし、あなたのターンの場合、それを場に出す。 ：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WXK08-071-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈手札1枚を捨てる〉あなたの＜悪魔＞のレベル3以下のシグニ(トラッシュ)1枚をコストを支払わずに場に出す WXK08-071-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのカードを1枚引く
  ── WDK06-C14  魏軍の赤弓　カコウエン
     原文 : 【出】手札を１枚捨てる：あなたのトラッシュからレベル３以下の＜武勇＞のシグニ１枚を対象とし、あなたのターンの場合、それを場に出す。 ：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WDK06-C14-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈手札1枚を捨てる〉あなたの＜武勇＞のレベル3以下のシグニ(トラッシュ)1枚をコストを支払わずに場に出す WDK06-C14-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのカードを1枚引く

  G208  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】：あなたのルリグデッキに《X》N枚を加える。
  ── WXK09-016  コード・ピルルク　Ｖ
     原文 : 【出】：あなたのルリグデッキに《改造素材》１枚を加える。
     逆翻訳: WXK09-016-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：[アクション:ADD_CRAFT_TO_LRIG_DECK]
  ── WXK09-019  コード・ピルルク　ｍＡ
     原文 : 【出】：あなたのルリグデッキに《改造素材》１枚を加える。
     逆翻訳: WXK09-019-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：[アクション:ADD_CRAFT_TO_LRIG_DECK]

  G209  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【自】：あなたのターン終了時、カードをN枚引く。 【出】：あなたは手札をN枚捨てる。 （コストのない【出】能力は発動しないことを選べない）
  ── WXK09-071  捕縛の蒼天　ラーン
     原文 : 【自】：あなたのターン終了時、カードを１枚引く。 【出】：あなたは手札を１枚捨てる。 （コストのない【出】能力は発動しないことを選べない）
     逆翻訳: WXK09-071-E1: 【自】ターン終了時：あなたのカードを1枚引く WXK09-071-E2: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたの手札を1枚トラッシュに置く
  ── WXK09-074  虹の蒼天　イシュチェル
     原文 : 【自】：あなたのターン終了時、カードを１枚引く。 【出】：あなたは手札を１枚捨てる。 （コストのない【出】能力は発動しないことを選べない）
     逆翻訳: WXK09-074-E1: 【自】ターン終了時：あなたのカードを1枚引く WXK09-074-E2: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたの手札を1枚トラッシュに置く

  G210  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 以下のNつからNつを選ぶ。 ①あなたの＜X＞のシグニN体を対象とし、それを場からトラッシュに置く。 そうした場合、対戦相手は手札をN枚捨てる。 ②【エナチャージN】（あなたのデッキの一番上のカードをエナゾーンに置く）
  ── WXK09-076  ＳＴＲＡＩＧＨＴ
     原文 : 以下の２つから１つを選ぶ。 ①あなたの＜天使＞のシグニ１体を対象とし、それを場からトラッシュに置く。 そうした場合、対戦相手は手札を１枚捨てる。 ②【エナチャージ１】（あなたのデッキの一番上のカードをエナゾーンに置く）
     逆翻訳: WXK09-076-E1: 【起】（メイン起動）：〈《青×0》〉対戦相手の手札を1枚トラッシュに置く（相手が選ぶ）
  ── WDK02-020  ＤＥＶＩＬ　ＳＥＡＬ
     原文 : 以下の２つから１つを選ぶ。 ①あなたの＜悪魔＞のシグニ１体を対象とし、それを場からトラッシュに置く。 そうした場合、対戦相手は手札を１枚捨てる。 ②【エナチャージ１】（あなたのデッキの一番上のカードをエナゾーンに置く）
     逆翻訳: WDK02-020-E1: 【起】（メイン起動）：〈《青×0》〉対戦相手の手札を1枚トラッシュに置く（相手が選ぶ）

  G211  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 以下のNつからNつを選ぶ。 ①あなたの＜X＞のシグニN体を対象とし、それを場からトラッシュに置く。 その後、この方法でトラッシュに置いたシグニのパワー以下の対戦相手のシグニN体を対象とし、それをバニッシュする。 ②【エナチャージN】（あなたのデッキの一番上のカードをエナゾーンに置く）
  ── WXK09-089  読取
     原文 : 以下の２つから１つを選ぶ。 ①あなたの＜電機＞のシグニ１体を対象とし、それを場からトラッシュに置く。 その後、この方法でトラッシュに置いたシグニのパワー以下の対戦相手のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。 ②【エナチャージ１】（あなたのデッキの一番上のカードをエナゾーンに置く）
     逆翻訳: WXK09-089-E1: 【起】（メイン起動）：〈《緑×0》〉対戦相手のシグニ1体をバニッシュする
  ── WDK08-Y20  斬衝
     原文 : 以下の２つから１つを選ぶ。 ①あなたの＜水獣＞のシグニ１体を対象とし、それを場からトラッシュに置く。 その後、この方法でトラッシュに置いたシグニのパワー以下の対戦相手のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。 ②【エナチャージ１】（あなたのデッキの一番上のカードをエナゾーンに置く）
     逆翻訳: WDK08-Y20-E1: 【起】（メイン起動）：〈《緑×0》〉対戦相手のシグニ1体をバニッシュする

  G212  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【自】：このシグニが対戦相手のシグニN体をバニッシュしたとき、このシグニを手札に戻してもよい。 ：カードをN枚引く。
  ── WD12-012  弍ノ遊　メンコ
     原文 : 【自】：このシグニが対戦相手のシグニ１体をバニッシュしたとき、このシグニを手札に戻してもよい。 ：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WD12-012-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：対戦相手のシグニ1体を手札に戻す（してもよい） WD12-012-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのカードを1枚引く
  ── WD12-014  壱ノ遊　オテダマ
     原文 : 【自】：このシグニが対戦相手のシグニ１体をバニッシュしたとき、このシグニを手札に戻してもよい。 ：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WD12-014-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：対戦相手のシグニ1体を手札に戻す（してもよい） WD12-014-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのカードを1枚引く

  G213  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【自】：あなたのシグニが対戦相手のシグニN体をバニッシュしたとき、あなたのエナゾーンからレベルN以下のシグニN枚を対象とし、アップ状態のこのシグニをダウンしてもよい。 そうした場合、それを場に出す。
  ── WD12-013  弍ノ遊　マトリョ
     原文 : 【自】：あなたのシグニが対戦相手のシグニ１体をバニッシュしたとき、あなたのエナゾーンからレベル２以下のシグニ１枚を対象とし、アップ状態のこのシグニをダウンしてもよい。 そうした場合、それを場に出す。
     逆翻訳: WD12-013-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：対戦相手のレベル2以下のアップ状態のシグニ1体をダウンする。そうした場合、直前に選んだカードを場に出す
  ── WD12-015  壱ノ遊　ガチャポ
     原文 : 【自】：あなたのシグニが対戦相手のシグニ１体をバニッシュしたとき、あなたのエナゾーンからレベル１以下のシグニ１枚を対象とし、アップ状態のこのシグニをダウンしてもよい。 そうした場合、それを場に出す。
     逆翻訳: WD12-015-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：対戦相手のレベル1以下のアップ状態のシグニ1体をダウンする。そうした場合、直前に選んだカードを場に出す

  G214  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 以下のNつからNつを選ぶ。 ①あなたのトラッシュから＜X＞のシグニをN枚まで対象とし、それらを手札に加える。 ②手札をすべて捨てる。 その後、あなたのトラッシュから＜X＞のシグニをN枚まで対象とし、それらを場に出す。
  ── WD14-008  グレイブ・ガット
     原文 : 以下の２つから１つを選ぶ。 ①あなたのトラッシュから＜悪魔＞のシグニを２枚まで対象とし、それらを手札に加える。 ②手札をすべて捨てる。 その後、あなたのトラッシュから＜悪魔＞のシグニを２枚まで対象とし、それらを場に出す。
     逆翻訳: WD14-008-E1: 【起】（メイン起動）/ATTACK：〈《黒×2》〉あなたの＜悪魔＞のシグニ(トラッシュ)2枚までをコストを支払わずに場に出す
  ── PR-316  サチュレイト・ガット
     原文 : 以下の２つから１つを選ぶ。 ①あなたのトラッシュから＜毒牙＞のシグニを２枚まで対象とし、それらを手札に加える。 ②手札をすべて捨てる。 その後、あなたのトラッシュから＜毒牙＞のシグニを２枚まで対象とし、それらを場に出す。
     逆翻訳: PR-316-E1: 【起】（メイン起動）/ATTACK：〈《黒×2》〉あなたの＜毒牙＞のシグニ(トラッシュ)2枚までをコストを支払わずに場に出す

  G215  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】《X》：《X》《X》を得る。
  ── WD17-002  蒼天の記憶　リル
     原文 : 【出】《赤》：《コインアイコン》《コインアイコン》を得る。
     逆翻訳: WD17-002-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈《赤×1》〉あなたのコインを2枚得る
  ── WDK15-002  ナナシ　其ノ参ノ報
     原文 : 【出】《黒》：《コインアイコン》《コインアイコン》を得る。
     逆翻訳: WDK15-002-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈《黒×1》〉あなたのコインを2枚得る

  G216  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【自】：このシグニがアタックしたとき、ターン終了時まで、このシグニのパワーを＋Nする。 あなたの場に＜X＞のシグニがN体ある場合、代わりに＋Nする。 ：カードをN枚引く。
  ── WD17-013  貫鍬の西猪　ハッカイ
     原文 : 【自】：このシグニがアタックしたとき、ターン終了時まで、このシグニのパワーを＋3000する。 あなたの場に＜武勇＞のシグニが３体ある場合、代わりに＋5000する。 ：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WD17-013-E1: 【自】このシグニがアタックしたとき：あなたのシグニ1体のパワーを＋3000する。そしてあなたの場のシグニが3体以上なら、あなたのシグニ1体のパワーを＋5000する WD17-013-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのカードを1枚引く
  ── WD17-015  人魂の西河　サゴジョ
     原文 : 【自】：このシグニがアタックしたとき、ターン終了時まで、このシグニのパワーを＋3000する。 あなたの場に＜武勇＞のシグニが３体ある場合、代わりに＋5000する。 ：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WD17-015-E1: 【自】このシグニがアタックしたとき：あなたのシグニ1体のパワーを＋3000する。そしてあなたの場のシグニが3体以上なら、あなたのシグニ1体のパワーを＋5000する WD17-015-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのカードを1枚引く

  G217  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【起】《X》：あなたのシグニN体を対象とし、このカードをエナゾーンからそれの【アクセ】にする。 【常】：これにアクセされている＜X＞のシグニのパワーを＋Nする。 ：カードをN枚引く。
  ── WD18-013  コードイート　ケチャ
     原文 : 【起】《緑》：あなたのシグニ１体を対象とし、このカードをエナゾーンからそれの【アクセ】にする。 【常】：これにアクセされている＜調理＞のシグニのパワーを＋5000する。 ：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WD18-013-E1: 【起】（メイン起動）：〈《緑×1》〉[アクション:ATTACH_ACCE] WD18-013-E2: 【常】自分または対戦相手のシグニ1体のパワーを＋5000する WD18-013-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのカードを1枚引く
  ── WD18-015  コードイート　マヨ
     原文 : 【起】《緑×0》：あなたのシグニ１体を対象とし、このカードをエナゾーンからそれの【アクセ】にする。 【常】：これにアクセされている＜調理＞のシグニのパワーを＋2000する。 ：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WD18-015-E1: 【起】（メイン起動）：〈《緑×0》〉[アクション:ATTACH_ACCE] WD18-015-E2: 【常】自分または対戦相手のシグニ1体のパワーを＋2000する WD18-015-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのカードを1枚引く

  G218  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【自】：このシグニがドライブ状態になったとき、対戦相手のパワーN以下のシグニN体を対象とし、それをバニッシュする。 （ルリグがシグニに乗るとそれらはドライブ状態になる） ：カードをN枚引く。
  ── WDK01-014  コードライド　シンカン
     原文 : 【自】：このシグニがドライブ状態になったとき、対戦相手のパワー10000以下のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。 （ルリグがシグニに乗るとそれらはドライブ状態になる） ：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WDK01-014-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：対戦相手のパワー10000以下のシグニ1体をバニッシュする WDK01-014-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのカードを1枚引く
  ── WDK01-017  コードライド　ゴーカート
     原文 : 【自】：このシグニがドライブ状態になったとき、対戦相手のパワー3000以下のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。 （ルリグがシグニに乗るとそれらはドライブ状態になる） ：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WDK01-017-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：対戦相手のパワー3000以下のシグニ1体をバニッシュする WDK01-017-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのカードを1枚引く

  G219  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】：あなたのデッキの上からカードをN枚見る。 それらを好きな順番でデッキの一番上に戻す。 （デッキがN枚以下の場合それらをすべて見る） ：カードをN枚引く。
  ── WDK04-017  小罠　チェシャ
     原文 : 【出】：あなたのデッキの上からカードを３枚見る。 それらを好きな順番でデッキの一番上に戻す。 （デッキが２枚以下の場合それらをすべて見る） ：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WDK04-017-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのデッキの上3枚を見る。そしてあなたのデッキの上0枚を並べ替える WDK04-017-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのカードを1枚引く
  ── WDK05-T17  偉智の遊　ユキソリ
     原文 : 【出】：あなたのデッキの上からカードを３枚見る。 それらを好きな順番でデッキの一番上に戻す。 （デッキが２枚以下の場合それらをすべて見る） ：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WDK05-T17-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのデッキの上3枚を見る。そしてあなたのデッキの上0枚を並べ替える WDK05-T17-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのカードを1枚引く

  G220  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 以下のNつからNつを選ぶ。 ①対象のあなたの＜X＞のシグニN体を場からトラッシュに置く。 そうした場合、対戦相手は対象の自分のシグニN体を手札に戻す。 ②【エナチャージN】（あなたのデッキの一番上のカードをエナゾーンに置く）
  ── WDK05-T20  フライング・トリガー
     原文 : 以下の２つから１つを選ぶ。 ①対象のあなたの＜遊具＞のシグニ１体を場からトラッシュに置く。 そうした場合、対戦相手は対象の自分のシグニ１体を手札に戻す。 ②【エナチャージ１】（あなたのデッキの一番上のカードをエナゾーンに置く）
     逆翻訳: WDK05-T20-E1: 【起】（メイン起動）：〈《白×0》〉対戦相手のシグニ1体を手札に戻す
  ── WDK16-22  チャイルド・クッキー
     原文 : 以下の２つから１つを選ぶ。 ①対象のあなたの＜電機＞のシグニ１体を場からトラッシュに置く。 そうした場合、対戦相手は対象の自分のシグニ１体を手札に戻す。 ②【エナチャージ１】（あなたのデッキの一番上のカードをエナゾーンに置く）
     逆翻訳: WDK16-22-E1: 【起】（メイン起動）：〈《白×0》〉対戦相手のシグニ1体を手札に戻す

  G221  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 以下のNつからNつを選ぶ。 ①あなたの＜X＞のシグニN体を対象とし、それを場からトラッシュに置く。 そうした場合、手札をN枚捨て、カードをN枚引く。 （手札を捨てられなくてもカードをN枚引く）②【エナチャージN】（あなたのデッキの一番上のカードをエナゾーンに置く）
  ── WDK06-R20  剣筋の見定め
     原文 : 以下の２つから１つを選ぶ。 ①あなたの＜アーム＞のシグニ１体を対象とし、それを場からトラッシュに置く。 そうした場合、手札を１枚捨て、カードを２枚引く。 （手札を捨てられなくてもカードを２枚引く）②【エナチャージ１】（あなたのデッキの一番上のカードをエナゾーンに置く）
     逆翻訳: WDK06-R20-E1: 【起】（メイン起動）：〈《赤×0》〉あなたのカードを2枚引く
  ── WDK14-022  熱音の稲光
     原文 : 以下の２つから１つを選ぶ。 ①あなたの＜悪魔＞のシグニ１体を対象とし、それを場からトラッシュに置く。 そうした場合、手札を１枚捨て、カードを２枚引く。 （手札を捨てられなくてもカードを２枚引く）②【エナチャージ１】（あなたのデッキの一番上のカードをエナゾーンに置く）
     逆翻訳: WDK14-022-E1: 【起】（メイン起動）：〈《赤×0》〉あなたのカードを2枚引く

  G222  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: ベット―《X》《X》《X》《X》対戦相手のパワーN以下のシグニN体を対象とし、それをバニッシュする。 あなたがベットしていた場合、代わりに対戦相手のすべてのシグニをバニッシュする。
  ── WDK08-L08  血晶魔杖
     原文 : ベット―《コインアイコン》《コインアイコン》《コインアイコン》《コインアイコン》対戦相手のパワー10000以下のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。 あなたがベットしていた場合、代わりに対戦相手のすべてのシグニをバニッシュする。
     逆翻訳: WDK08-L08-E1: 【起】ATTACK：〈《赤×1》〉対戦相手のパワー10000以下のシグニ1体をバニッシュする。そして対戦相手のすべてのシグニをバニッシュする
  ── SPK16-13B  決勝馬焼
     原文 : ベット―《コインアイコン》《コインアイコン》《コインアイコン》《コインアイコン》対戦相手のパワー10000以下のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。 あなたがベットしていた場合、代わりに対戦相手のすべてのシグニをバニッシュする。
     逆翻訳: SPK16-13B-E1: 【起】ATTACK：〈《赤×1》〉対戦相手のパワー10000以下のシグニ1体をバニッシュする。そして対戦相手のすべてのシグニをバニッシュする

  G223  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【自】：このシグニがアタックしたとき、対戦相手のセンタールリグの下からカードをN枚まで対象とし、あなたのルリグデッキから、あなたのセンタールリグと同じルリグタイプを持つルリグN枚をルリグトラッシュに置いてもよい。 そうした場合、それらをルリグトラッシュに置く。 【出】：あなたのルリグトラッシュからレベルN以下のルリグN枚を対象とし、それをルリグデッキに加える。
  ── SPK16-8C  時英の埋設　＃タイプス＃
     原文 : 【自】：このシグニがアタックしたとき、対戦相手のセンタールリグの下からカードを２枚まで対象とし、あなたのルリグデッキから、あなたのセンタールリグと同じルリグタイプを持つルリグ２枚をルリグトラッシュに置いてもよい。 そうした場合、それらをルリグトラッシュに置く。 【出】：あなたのルリグトラッシュからレベル４以下のルリグ１枚を対象とし、それをルリグデッキに加える。
     逆翻訳: SPK16-8C-E1: 【自】このシグニがアタックしたとき：[STUB:ソウル/ルリグデッキ操作]。そうした場合、[STUB:ソウル/ルリグデッキ操作] SPK16-8C-E2: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのルリグ(ルリグトラッシュ)1枚をルリグデッキに戻す
  ── PR-465  時英の埋設　#タイプス#
     原文 : 【自】：このシグニがアタックしたとき、対戦相手のセンタールリグの下からカードを２枚まで対象とし、あなたのルリグデッキから、あなたのセンタールリグと同じルリグタイプを持つルリグ２枚をルリグトラッシュに置いてもよい。 そうした場合、それらをルリグトラッシュに置く。 【出】：あなたのルリグトラッシュからレベル４以下のルリグ１枚を対象とし、それをルリグデッキに加える。
     逆翻訳: PR-465-E1: 【自】このシグニがアタックしたとき：[STUB:ソウル/ルリグデッキ操作]。そうした場合、[STUB:ソウル/ルリグデッキ操作] PR-465-E2: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのルリグ(ルリグトラッシュ)1枚をルリグデッキに戻す

  G224  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】：対戦相手のパワーN以下のシグニN体を対象とし、それをバニッシュする。 カードをN枚引き、手札をN枚捨てる。
  ── WXDi-D01-006  タウィル＝ハウリング
     原文 : 【出】：対戦相手のパワー８０００以下のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。 カードを１枚引き、手札を１枚捨てる。
     逆翻訳: WXDi-D01-006-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：対戦相手のパワー8000以下のシグニ1体をバニッシュする。そしてあなたのカードを1枚引く。そしてあなたの手札を1枚トラッシュに置く
  ── WXDi-D08-006  花代・椿
     原文 : 【出】：対戦相手のパワー8000以下のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。 カードを１枚引き、手札を１枚捨てる。
     逆翻訳: WXDi-D08-006-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：対戦相手のパワー8000以下のシグニ1体をバニッシュする。そしてあなたのカードを1枚引く。そしてあなたの手札を1枚トラッシュに置く

  G225  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【ガード】（このカードを手札から捨てることで、ルリグのアタックによるダメージを一度防ぐ）【常】：【マルチエナ】（エナコストを支払う際、このカードは好きな色Nつとして支払える） ：あなたのトラッシュからシグニN枚を対象とし、それを手札に加える。
  ── WXDi-D01-020  サーバント　#
     原文 : 【ガード】（このカードを手札から捨てることで、ルリグのアタックによるダメージを一度防ぐ）【常】：【マルチエナ】（エナコストを支払う際、このカードは好きな色１つとして支払える） ：あなたのトラッシュからシグニ１枚を対象とし、それを手札に加える。
     逆翻訳: WXDi-D01-020-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのシグニ(トラッシュ)1枚を手札に加える WXDi-D01-020-MULTIENA: 【常】このシグニは【マルチエナ】を持つ
  ── WXDi-D03-020  サーバント　＃
     原文 : 【ガード】（このカードを手札から捨てることで、ルリグのアタックによるダメージを一度防ぐ）【常】：【マルチエナ】（エナコストを支払う際、このカードは好きな色１つとして支払える） ：あなたのトラッシュからシグニ１枚を対象とし、それを手札に加える。
     逆翻訳: WXDi-D03-020-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのシグニ(トラッシュ)1枚を手札に加える WXDi-D03-020-MULTIENA: 【常】このシグニは【マルチエナ】を持つ

  G226  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】：カードをN枚引く。 対戦相手の手札をN枚見ないで選び、捨てさせる。
  ── WXDi-D03-010  レイ＊無我斬
     原文 : 【出】：カードを２枚引く。 対戦相手の手札を２枚見ないで選び、捨てさせる。
     逆翻訳: WXDi-D03-010-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのカードを2枚引く。そして対戦相手の手札を2枚トラッシュに置く（見ないでランダム）
  ── WXDi-P01-012  レイ＊月華
     原文 : 【出】：カードを１枚引く。 対戦相手の手札を１枚見ないで選び、捨てさせる。
     逆翻訳: WXDi-P01-012-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのカードを1枚引く。そして対戦相手の手札を1枚トラッシュに置く（見ないでランダム）

  G227  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: カードをN枚引き、対戦相手は手札をN枚捨てる。 あなたの場に＜X＞のルリグがN体いる場合、代わりにカードをN枚引き、対戦相手の手札をN枚見ないで選び、捨てさせる。 ：対戦相手のシグニN体を対象とし、それをダウンし凍結する。 対戦相手は手札をN枚捨てる。
  ── WXDi-D05-021  ＲＡＮＤＯＭ　ＢＡＤ
     原文 : カードを１枚引き、対戦相手は手札を１枚捨てる。 あなたの場に＜うちゅうのはじまり＞のルリグが３体いる場合、代わりにカードを１枚引き、対戦相手の手札を１枚見ないで選び、捨てさせる。 ：対戦相手のシグニ１体を対象とし、それをダウンし凍結する。 対戦相手は手札を１枚捨てる。
     逆翻訳: WXDi-D05-021-E1: 【起】（メイン起動）：〈《青×1》〉対戦相手の手札を1枚トラッシュに置く（相手が選ぶ）。そして対戦相手の手札を1枚トラッシュに置く（見ないでランダム） WXDi-D05-021-BURST: 【LB】【ライフバースト】：対戦相手のシグニ1体をダウンして凍結する。そして対戦相手の手札を1枚トラッシュに置く（相手が選ぶ）
  ── WXDi-D09-P27  RANDOM　BAD
     原文 : カードを１枚引き、対戦相手は手札を１枚捨てる。 あなたの場に＜うちゅうのはじまり＞のルリグが３体いる場合、代わりにカードを１枚引き、対戦相手の手札を１枚見ないで選び、捨てさせる。 ：対戦相手のシグニ１体を対象とし、それをダウンし凍結する。 対戦相手は手札を１枚捨てる。
     逆翻訳: WXDi-D09-P27-E1: 【起】（メイン起動）：〈《青×1》〉対戦相手の手札を1枚トラッシュに置く（相手が選ぶ）。そして対戦相手の手札を1枚トラッシュに置く（見ないでランダム） WXDi-D09-P27-BURST: 【LB】【ライフバースト】：対戦相手のシグニ1体をダウンして凍結する。そして対戦相手の手札を1枚トラッシュに置く（相手が選ぶ）

  G228  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】：あなたのレベルN以下のシグニN体を対象とし、ターン終了時まで、それは【ランサー】を得る。 （【ランサー】を持つシグニがバトルでシグニをバニッシュしたとき、対戦相手のライフクロスをN枚クラッシュする）
  ── WXDi-D06-009  サンガ//エアー
     原文 : 【出】：あなたのレベル２以下のシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それは【ランサー】を得る。 （【ランサー】を持つシグニがバトルでシグニをバニッシュしたとき、対戦相手のライフクロスを１枚クラッシュする）
     逆翻訳: WXDi-D06-009-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：自分または対戦相手のレベル2以下のシグニ1体に【ランサー】を与える（ターン終了時まで）
  ── WXDi-P06-028  緑姫・雨槍
     原文 : 【出】：あなたのレベル２以下のシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それは【ランサー】を得る。 （【ランサー】を持つシグニがバトルでシグニをバニッシュしたとき、対戦相手のライフクロスを１枚クラッシュする）
     逆翻訳: WXDi-P06-028-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：自分または対戦相手のレベル2以下のシグニ1体に【ランサー】を与える（ターン終了時まで）

  G229  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【自】：このシグニがアタックしたとき、手札から＜X＞のシグニをN枚捨ててもよい。 そうした場合、カードをN枚引く。
  ── WXDi-D08-013  聖天　アグライア
     原文 : 【自】：このシグニがアタックしたとき、手札から＜天使＞のシグニを２枚捨ててもよい。 そうした場合、カードを３枚引く。
     逆翻訳: WXDi-D08-013-E1: 【自】このシグニがアタックしたとき：あなたの手札を2枚トラッシュに置く。そうした場合、あなたのカードを3枚引く
  ── WXDi-P14-084  電音部　瀬戸海月
     原文 : 【自】：このシグニがアタックしたとき、手札から＜電音部＞のシグニを１枚捨ててもよい。 そうした場合、カードを２枚引く。
     逆翻訳: WXDi-P14-084-E1: 【自】このシグニがアタックしたとき：あなたの手札を1枚トラッシュに置く。そうした場合、あなたのカードを2枚引く

  G230  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: - ：対戦相手のパワーN以下のシグニN体を対象とし、それを手札に戻す。
  ── WXDi-D08-017  中装　ボウ
     原文 : - ：対戦相手のパワー8000以下のシグニ１体を対象とし、それを手札に戻す。
     逆翻訳: WXDi-D08-017-BURST: 【LB】【ライフバースト】：対戦相手のパワー8000以下のシグニ1体を手札に戻す
  ── WXDi-P04-044  羅星　レプス
     原文 : - ：対戦相手のパワー8000以下のシグニ１体を対象とし、それを手札に戻す。
     逆翻訳: WXDi-P04-044-BURST: 【LB】【ライフバースト】：対戦相手のパワー8000以下のシグニ1体を手札に戻す

  G231  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】：対戦相手のパワーN以下のシグニN体を対象とし、それを手札に戻す。
  ── WXDi-D09-H06  タマ・おおごえ
     原文 : 【出】：対戦相手のパワー10000以下のシグニ１体を対象とし、それを手札に戻す。
     逆翻訳: WXDi-D09-H06-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：対戦相手のパワー10000以下のシグニ1体を手札に戻す
  ── WXDi-CP01-012  【アシスト】リゼ　レベル１【剣】
     原文 : 【出】：対戦相手のパワー10000以下のシグニ１体を対象とし、それを手札に戻す。
     逆翻訳: WXDi-CP01-012-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：対戦相手のパワー10000以下のシグニ1体を手札に戻す

  G232  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】：対戦相手のパワーN以下のシグニN体を対象とし、それをバニッシュする。 【出】《X》《X》《X》《X》《X》：対戦相手のパワーN以下のシグニN体を対象とし、それをバニッシュする。
  ── WXDi-P00-011  タウィル＝シャボネス
     原文 : 【出】：対戦相手のパワー１２０００以下のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。 【出】《無》《無》《無》《無》《無》：対戦相手のパワー８０００以下のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。
     逆翻訳: WXDi-P00-011-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：対戦相手のパワー12000以下のシグニ1体をバニッシュする WXDi-P00-011-E2: 【自】このシグニが場に出たとき：〈《無×1》《無×1》《無×1》《無×1》《無×1》〉対戦相手のパワー8000以下のシグニ1体をバニッシュする
  ── WXDi-P01-016  DJ.LOVIT-BEATJUG
     原文 : 【出】：対戦相手のパワー10000以下のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。 【出】《赤》《無》《無》《無》《無》：対戦相手のパワー10000以下のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。
     逆翻訳: WXDi-P01-016-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：対戦相手のパワー10000以下のシグニ1体をバニッシュする WXDi-P01-016-E2: 【自】このシグニが場に出たとき：〈《赤×1》《無×1》《無×1》《無×1》《無×1》〉対戦相手のパワー10000以下のシグニ1体をバニッシュする

  G233  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】：対戦相手のシグニN体を対象とし、それを手札に戻す。 【出】《X》《X》：あなたのトラッシュから《X》を持つシグニN枚を対象とし、それを手札に加える。
  ── WXDi-P00-025  【アシスト】リゼ　レベル２’
     原文 : 【出】：対戦相手のシグニ１体を対象とし、それを手札に戻す。 【出】《白》《無》：あなたのトラッシュから《ガードアイコン》を持つシグニ１枚を対象とし、それを手札に加える。
     逆翻訳: WXDi-P00-025-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：対戦相手のシグニ1体を手札に戻す WXDi-P00-025-E2: 【自】このシグニが場に出たとき：〈《白×1》《無×1》〉あなたのシグニ(トラッシュ)1枚を手札に加える
  ── WXDi-P01-011  アキノ＊バイバイ
     原文 : 【出】：対戦相手のシグニ１体を対象とし、それを手札に戻す。 【出】《白》《無》：あなたのトラッシュから《ガードアイコン》を持つシグニ１枚を対象とし、それを手札に加える。
     逆翻訳: WXDi-P01-011-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：対戦相手のシグニ1体を手札に戻す WXDi-P01-011-E2: 【自】このシグニが場に出たとき：〈《白×1》《無×1》〉あなたのシグニ(トラッシュ)1枚を手札に加える

  G234  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】《X》：あなたのデッキの上からカードをN枚見る。 その中から＜X＞のシグニN枚を公開し手札に加え、残りを好きな順番でデッキの一番下に置く。 ：あなたのデッキの上からカードをN枚見る。 その中からシグニN枚を公開し手札に加えるか場に出し、残りを好きな順番でデッキの一番下に置く。
  ── WXDi-P00-045  コード２４３４　童田明治
     原文 : 【出】《白》：あなたのデッキの上からカードを３枚見る。 その中から＜バーチャル＞のシグニ１枚を公開し手札に加え、残りを好きな順番でデッキの一番下に置く。 ：あなたのデッキの上からカードを３枚見る。 その中からシグニ１枚を公開し手札に加えるか場に出し、残りを好きな順番でデッキの一番下に置く。
     逆翻訳: WXDi-P00-045-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈《白×1》〉あなたのデッキの上3枚を並べ替える WXDi-P00-045-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのデッキの上3枚を並べ替える
  ── WXDi-P10-048  プリパラアイドル　南みれぃ
     原文 : 【出】《無》：あなたのデッキの上からカードを５枚見る。 その中から＜プリパラ＞のシグニ１枚を公開し手札に加え、残りを好きな順番でデッキの一番下に置く。 ：あなたのデッキの上からカードを３枚見る。 その中からシグニ１枚を公開し手札に加えるか場に出し、残りを好きな順番でデッキの一番下に置く。
     逆翻訳: WXDi-P10-048-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈《無×1》〉あなたのデッキの上5枚を並べ替える WXDi-P10-048-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのデッキの上3枚を並べ替える

  G235  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】：対戦相手のシグニN体を対象とし、それを凍結する。 （凍結されたシグニは次の自分のアップフェイズにアップしない） ：対戦相手のシグニN体を対象とし、それをダウンし凍結する。 カードをN枚引く。
  ── WXDi-P00-060  幻水　ネオンテトラ
     原文 : 【出】：対戦相手のシグニ１体を対象とし、それを凍結する。 （凍結されたシグニは次の自分のアップフェイズにアップしない） ：対戦相手のシグニ１体を対象とし、それをダウンし凍結する。 カードを１枚引く。
     逆翻訳: WXDi-P00-060-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：対戦相手のシグニ1体を凍結する WXDi-P00-060-BURST: 【LB】【ライフバースト】：対戦相手のシグニ1体をダウンして凍結する。そしてあなたのカードを1枚引く
  ── WXDi-P01-065  蒼天　コキュートス
     原文 : 【出】：対戦相手のシグニ１体を対象とし、それを凍結する。 （凍結されたシグニは次の自分のアップフェイズにアップしない） ：対戦相手のシグニ１体を対象とし、それをダウンし凍結する。 カードを１枚引く。
     逆翻訳: WXDi-P01-065-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：対戦相手のシグニ1体を凍結する WXDi-P01-065-BURST: 【LB】【ライフバースト】：対戦相手のシグニ1体をダウンして凍結する。そしてあなたのカードを1枚引く

  G236  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】：あなたのデッキの上からカードをN枚見る。 その中からあなたのセンタールリグと共通する色を持つカードをN枚までエナゾーンに置き、残りを好きな順番でデッキの一番下に置く。
  ── WXDi-P01-018  VJ.WOLF-LASER
     原文 : 【出】：あなたのデッキの上からカードを５枚見る。 その中からあなたのセンタールリグと共通する色を持つカードを２枚までエナゾーンに置き、残りを好きな順番でデッキの一番下に置く。
     逆翻訳: WXDi-P01-018-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのデッキの上5枚を並べ替える
  ── WXDi-P11-035  アン-魅セ
     原文 : 【出】：あなたのデッキの上からカードを５枚見る。 その中からあなたのセンタールリグと共通する色を持つカードを２枚までエナゾーンに置き、残りを好きな順番でデッキの一番下に置く。
     逆翻訳: WXDi-P11-035-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのデッキの上5枚を並べ替える

  G237  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】：あなたのトラッシュから《X》を持たないカードをN枚まで対象とし、それらをエナゾーンに置く。
  ── WXDi-P01-030  サンガ//スイング
     原文 : 【出】：あなたのトラッシュから《ガードアイコン》を持たないカードを２枚まで対象とし、それらをエナゾーンに置く。
     逆翻訳: WXDi-P01-030-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：デッキからundefined枚エナチャージする
  ── WXDi-P07-029  メル・リバイズ
     原文 : 【出】：あなたのトラッシュから《ガードアイコン》を持たないカードを２枚まで対象とし、それらをエナゾーンに置く。
     逆翻訳: WXDi-P07-029-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：デッキからundefined枚エナチャージする

  G238  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【起】《X》：対戦相手のシグニN体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－Nする。 あなたのトラッシュにカードがN枚以上ある場合、代わりにターン終了時まで、それのパワーを－Nする。
  ── WXDi-P01-085  ツヴァイ＝ダガ
     原文 : 【起】《ダウン》：対戦相手のシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－2000する。 あなたのトラッシュにカードが１５枚以上ある場合、代わりにターン終了時まで、それのパワーを－5000する。
     逆翻訳: WXDi-P01-085-E1: 【起】（メイン起動）：〈《ダウン》〉対戦相手のシグニ1体のパワーを－2000する。そしてあなたのトラッシュにカードが15枚以上なら、自分または対戦相手のシグニ1体のパワーを－5000する
  ── WXDi-P06-079  アイン＝ハナレ//メモリア
     原文 : 【起】《ダウン》：対戦相手のシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－1000する。 あなたのトラッシュにカードが１５枚以上ある場合、代わりにターン終了時まで、それのパワーを－3000する。
     逆翻訳: WXDi-P06-079-E1: 【起】（メイン起動）：〈《ダウン》〉対戦相手のシグニ1体のパワーを－1000する。そしてあなたのトラッシュにカードが15枚以上なら、自分または対戦相手のシグニ1体のパワーを－3000する

  G239  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】：対戦相手のすべてのシグニをダウンする。
  ── WXDi-P02-027  タマゴ＝ドラムロール
     原文 : 【出】：対戦相手のすべてのシグニをダウンする。
     逆翻訳: WXDi-P02-027-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：対戦相手のすべてのシグニをダウンする
  ── WXDi-P04-030  ウムル＝アウトサイダー
     原文 : 【出】：対戦相手のすべてのシグニをダウンする。
     逆翻訳: WXDi-P04-030-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：対戦相手のすべてのシグニをダウンする

  G240  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】：あなたのデッキの上からカードをN枚トラッシュに置く。 その後、あなたのトラッシュからそれぞれ共通する色を持たず無色ではないシグニN枚を対象とし、それらを手札に加える。
  ── WXDi-P02-031  ムジカ／／ドルフィン
     原文 : 【出】：あなたのデッキの上からカードを２枚トラッシュに置く。 その後、あなたのトラッシュからそれぞれ共通する色を持たず無色ではないシグニ２枚を対象とし、それらを手札に加える。
     逆翻訳: WXDi-P02-031-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのデッキの上からカードを2枚トラッシュに置く。そしてあなたのシグニ(トラッシュ)2枚を手札に加える
  ── WXDi-P13-034  イオナ・エイボン
     原文 : 【出】：あなたのデッキの上からカードを２枚トラッシュに置く。 その後、あなたのトラッシュからそれぞれ共通する色を持たず無色ではないシグニ２枚を対象とし、それらを手札に加える。
     逆翻訳: WXDi-P13-034-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのデッキの上からカードを2枚トラッシュに置く。そしてあなたのシグニ(トラッシュ)2枚を手札に加える

  G241  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: - ：カードをN枚引く。 対戦相手は手札をN枚捨てる。
  ── WXDi-P02-069  羅星　ドラド
     原文 : - ：カードを２枚引く。 対戦相手は手札を１枚捨てる。
     逆翻訳: WXDi-P02-069-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのカードを2枚引く。そして対戦相手の手札を1枚トラッシュに置く（相手が選ぶ）
  ── WXDi-P04-064  羅原　Ga
     原文 : - ：カードを２枚引く。 対戦相手は手札を１枚捨てる。
     逆翻訳: WXDi-P04-064-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのカードを2枚引く。そして対戦相手の手札を1枚トラッシュに置く（相手が選ぶ）

  G242  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】手札から＜X＞のシグニをN枚捨てる：対戦相手のシグニN体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－Nする。 （パワーがN以下のシグニはルールによってバニッシュされる）
  ── WXDi-P03-082  羅原　Ｐａ
     原文 : 【出】手札から＜原子＞のシグニを２枚捨てる：対戦相手のシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－8000する。 （パワーが０以下のシグニはルールによってバニッシュされる）
     逆翻訳: WXDi-P03-082-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈手札から＜原子＞のシグニ2枚を捨てる〉対戦相手のシグニ1体のパワーを－8000する
  ── WX25-P1-080  羅原　Pm
     原文 : 【出】手札から＜原子＞のシグニを１枚捨てる：対戦相手のシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－3000する。 （パワーが０以下のシグニはルールによってバニッシュされる）
     逆翻訳: WX25-P1-080-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈手札から＜原子＞のシグニ1枚を捨てる〉対戦相手のシグニ1体のパワーを－3000する

  G243  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【常】：このカードが【ソウル】として付いているシグニは「【自】《X》：このシグニがアタックしたとき、対戦相手のシグニN体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－Nする。 」を得る。 （【ソウル】はシグニにN枚まで付き、そのシグニが場を離れるとルリグトラッシュに置かれる）
  ── WXDi-P04-011  デウス・ワン
     原文 : 【常】：このカードが【ソウル】として付いているシグニは「【自】《ターン１回》：このシグニがアタックしたとき、対戦相手のシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－8000する。 」を得る。 （【ソウル】はシグニに１枚まで付き、そのシグニが場を離れるとルリグトラッシュに置かれる）
     逆翻訳: WXDi-P04-011-E1: 【常】対戦相手のシグニ1体のパワーを－8000する
  ── WXDi-P04-012  デウス・ツー
     原文 : 【常】：このカードが【ソウル】として付いているシグニは「【自】《ターン１回》：このシグニがアタックしたとき、対戦相手のシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－10000する。 」を得る。 （【ソウル】はシグニに１枚まで付き、そのシグニが場を離れるとルリグトラッシュに置かれる）
     逆翻訳: WXDi-P04-012-E1: 【常】対戦相手のシグニ1体のパワーを－10000する

  G244  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】：対戦相手のシグニN体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－Nする。
  ── WXDi-P05-027  まほまほ☆じゃじゃーん
     原文 : 【出】：対戦相手のシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－8000する。
     逆翻訳: WXDi-P05-027-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：対戦相手のシグニ1体のパワーを－8000する
  ── WXDi-CP02-045  銀鏡イオリ
     原文 : 【出】：対戦相手のシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－8000する。
     逆翻訳: WXDi-CP02-045-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：対戦相手のシグニ1体のパワーを－8000する

  G245  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】：対戦相手のパワーN以下のシグニN体を対象とし、それをバニッシュする。 【出】：【エナチャージN】
  ── WXDi-P06-025  花代・桜
     原文 : 【出】：対戦相手のパワー5000以下のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。 【出】：【エナチャージ１】
     逆翻訳: WXDi-P06-025-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：対戦相手のパワー5000以下のシグニ1体をバニッシュする WXDi-P06-025-E2: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのデッキの上から1枚をエナゾーンに置く
  ── WXDi-P16-037  アザエラ「勇気の矢」
     原文 : 【出】：対戦相手のパワー5000以下のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。 【出】：【エナチャージ１】
     逆翻訳: WXDi-P16-037-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：対戦相手のパワー5000以下のシグニ1体をバニッシュする WXDi-P16-037-E2: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのデッキの上から1枚をエナゾーンに置く

  G246  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【常】：【シャドウ（スペル）】【自】《X》：あなたがスペルを使用したとき、対戦相手のシグニN体を対象とし、《X》か《X》を支払ってもよい。 そうした場合、ターン終了時まで、それのパワーを－Nする。 【出】：あなたのデッキの上からカードをN枚見る。 その中からスペルN枚を公開し手札に加え、残りをトラッシュに置く。
  ── WXDi-P09-048  コードハート　ピルルクAPEX//メモリア
     原文 : 【常】：【シャドウ（スペル）】【自】《ターン１回》：あなたがスペルを使用したとき、対戦相手のシグニ１体を対象とし、《青》か《黒》を支払ってもよい。 そうした場合、ターン終了時まで、それのパワーを－8000する。 【出】：あなたのデッキの上からカードを３枚見る。 その中からスペル１枚を公開し手札に加え、残りをトラッシュに置く。
     逆翻訳: WXDi-P09-048-E1: 【常】あなたのシグニ1体に【シャドウ:{"cardType":"スペル"}】を与える。そうした場合、それ（トリガー元シグニ）のパワーを－8000する WXDi-P09-048-E2: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのデッキの上3枚を見る（不要札はトラッシュ可）
  ── WX25-P2-118  コードハート　ピルルクＡＰＥＸ//メモリア
     原文 : 【常】：【シャドウ（スペル）】【自】《ターン１回》：あなたがスペルを使用したとき、対戦相手のシグニ１体を対象とし、《青》か《黒》を支払ってもよい。 そうした場合、ターン終了時まで、それのパワーを－8000する。 【出】：あなたのデッキの上からカードを３枚見る。 その中からスペル１枚を公開し手札に加え、残りをトラッシュに置く。
     逆翻訳: WX25-P2-118-E1: 【常】あなたのシグニ1体に【シャドウ:{"cardType":"スペル"}】を与える。そうした場合、それ（トリガー元シグニ）のパワーを－8000する WX25-P2-118-E2: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのデッキの上3枚を見る（不要札はトラッシュ可）

  G247  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【自】：あなたのターン終了時、このシグニがアップ状態の場合、あなたのデッキの一番上を公開する。 そのカードが＜X＞のシグニの場合、カードをN枚引く。
  ── WXDi-P09-063  蒼魔　キマリス
     原文 : 【自】：あなたのターン終了時、このシグニがアップ状態の場合、あなたのデッキの一番上を公開する。 そのカードが＜悪魔＞のシグニの場合、カードを１枚引く。
     逆翻訳: WXDi-P09-063-E1: 【自】ターン終了時：あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜悪魔＞のシグニを1枚あなたのカードを1枚引く、残りをデッキの上に戻す
  ── WXDi-P14-075  電音部　東雲和音
     原文 : 【自】：あなたのターン終了時、このシグニがアップ状態の場合、あなたのデッキの一番上を公開する。 そのカードが＜電音部＞のシグニの場合、カードを１枚引く。
     逆翻訳: WXDi-P14-075-E1: 【自】ターン終了時：あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜電音部＞のシグニを1枚あなたのカードを1枚引く、残りをデッキの上に戻す

  G248  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: ベット―《X》《X》（このスペルを使用する際、使用コストとして追加で《X》《X》を支払ってもよい）対戦相手のシグニN体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－Nする。 あなたがベットしていた場合、代わりにターン終了時まで、それのパワーを－Nする。 ：対戦相手のアップ状態のシグニN体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－Nする。
  ── WXDi-P09-083  プリズン・プリーズ
     原文 : ベット―《コインアイコン》《コインアイコン》（このスペルを使用する際、使用コストとして追加で《コインアイコン》《コインアイコン》を支払ってもよい）対戦相手のシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－7000する。 あなたがベットしていた場合、代わりにターン終了時まで、それのパワーを－12000する。 ：対戦相手のアップ状態のシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－15000する。
     逆翻訳: WXDi-P09-083-E1: 【起】（メイン起動）：〈《黒×1》〉対戦相手のシグニ1体のパワーを－7000する。そして自分または対戦相手のシグニ1体のパワーを－12000する WXDi-P09-083-BURST: 【LB】【ライフバースト】：自分または対戦相手のシグニ1体のパワーを－15000する
  ── WXDi-P15-075  デス・デストロイ
     原文 : ベット―《コインアイコン》《コインアイコン》（このスペルを使用する際、使用コストとして追加で《コインアイコン》《コインアイコン》を支払ってもよい）対戦相手のシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－2000する。 あなたがベットしていた場合、代わりにターン終了時まで、それのパワーを－7000する。 ：対戦相手のアップ状態のシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－15000する。
     逆翻訳: WXDi-P15-075-E1: 【起】（メイン起動）：〈《黒×0》〉対戦相手のシグニ1体のパワーを－2000する。そして自分または対戦相手のシグニ1体のパワーを－7000する WXDi-P15-075-BURST: 【LB】【ライフバースト】：自分または対戦相手のシグニ1体のパワーを－15000する

  G249  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【自】：あなたのアタックフェイズ開始時、対戦相手のパワーN以下のシグニN体を対象とし、あなたのエナゾーンから＜X＞のシグニN枚をトラッシュに置いてもよい。 そうした場合、それをバニッシュする。
  ── WXDi-P10-056  プリパラアイドル　黒須あろま
     原文 : 【自】：あなたのアタックフェイズ開始時、対戦相手のパワー10000以下のシグニ１体を対象とし、あなたのエナゾーンから＜プリパラ＞のシグニ１枚をトラッシュに置いてもよい。 そうした場合、それをバニッシュする。
     逆翻訳: WXDi-P10-056-E1: 【自】あなたのアタックフェイズ開始時：[STUB:手札を捨てて対戦相手シグニを対象とする効果（スタンドアロン時：手札1枚捨て+相手シグニをlastProcessedCardsへ）]。そうした場合、対戦相手のシグニ1体をバニッシュする
  ── WX24-P2-068  羅植　モミジ
     原文 : 【自】：あなたのアタックフェイズ開始時、対戦相手のパワー5000以下のシグニ１体を対象とし、あなたのエナゾーンから＜植物＞のシグニ１枚をトラッシュに置いてもよい。 そうした場合、それをバニッシュする。
     逆翻訳: WX24-P2-068-E1: 【自】あなたのアタックフェイズ開始時：[STUB:手札を捨てて対戦相手シグニを対象とする効果（スタンドアロン時：手札1枚捨て+相手シグニをlastProcessedCardsへ）]。そうした場合、対戦相手のシグニ1体をバニッシュする

  G250  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】手札をN枚捨てる：あなたのデッキの上からカードをN枚見る。 その中から＜X＞のシグニN枚を公開し手札に加え、残りを好きな順番でデッキの一番下に置く。
  ── WXDi-P11-065  羅原　ThO２
     原文 : 【出】手札を１枚捨てる：あなたのデッキの上からカードを３枚見る。 その中から＜原子＞のシグニ１枚を公開し手札に加え、残りを好きな順番でデッキの一番下に置く。
     逆翻訳: WXDi-P11-065-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈手札1枚を捨てる〉あなたのデッキの上3枚を並べ替える
  ── WX25-P1-066  小装　ブーツナイフ
     原文 : 【出】手札を１枚捨てる：あなたのデッキの上からカードを５枚見る。 その中から＜ウェポン＞のシグニ１枚を公開し手札に加え、残りを好きな順番でデッキの一番下に置く。
     逆翻訳: WX25-P1-066-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈手札1枚を捨てる〉あなたのデッキの上5枚を並べ替える

  G251  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【自】：このシグニがアタックしたとき、対戦相手のデッキの上からカードをN枚トラッシュに置く。
  ── WXDi-P12-084  羅原　まほまほ//ディソナ
     原文 : 【自】：このシグニがアタックしたとき、対戦相手のデッキの上からカードを２枚トラッシュに置く。
     逆翻訳: WXDi-P12-084-E1: 【自】このシグニがアタックしたとき：あなたのデッキの上からカードを2枚トラッシュに置く
  ── WXDi-P12-088  羅菌　オリゼル//ディソナ
     原文 : 【自】：このシグニがアタックしたとき、対戦相手のデッキの上からカードを６枚トラッシュに置く。
     逆翻訳: WXDi-P12-088-E1: 【自】このシグニがアタックしたとき：あなたのデッキの上からカードを6枚トラッシュに置く

  G252  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】：あなたのデッキの上からカードをN枚見る。 その中からシグニをN枚までと、そのシグニと共通するクラスを持ち無色ではないシグニをN枚まで公開し手札に加え、残りを好きな順番でデッキの一番下に置く。
  ── WXDi-P13-027  サシェ・アンジュレーション
     原文 : 【出】：あなたのデッキの上からカードを５枚見る。 その中からシグニを１枚までと、そのシグニと共通するクラスを持ち無色ではないシグニを１枚まで公開し手札に加え、残りを好きな順番でデッキの一番下に置く。
     逆翻訳: WXDi-P13-027-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのデッキの上5枚を並べ替える
  ── WXDi-CP02-025  阿慈谷ヒフミ
     原文 : 【出】：あなたのデッキの上からカードを５枚見る。 その中からシグニを１枚までと、そのシグニと共通するクラスを持ち無色ではないシグニを１枚まで公開し手札に加え、残りを好きな順番でデッキの一番下に置く。
     逆翻訳: WXDi-CP02-025-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのデッキの上5枚を並べ替える

  G253  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【自】：あなたのアタックフェイズ開始時、対戦相手のパワーN以下のシグニN体を対象とし、手札から＜X＞のシグニをN枚捨ててもよい。 そうした場合、それをバニッシュする。
  ── WXDi-P14-083  電音部　犬吠埼紫杏
     原文 : 【自】：あなたのアタックフェイズ開始時、対戦相手のパワー5000以下のシグニ１体を対象とし、手札から＜電音部＞のシグニを１枚捨ててもよい。 そうした場合、それをバニッシュする。
     逆翻訳: WXDi-P14-083-E1: 【自】あなたのアタックフェイズ開始時：あなたの手札を1枚トラッシュに置く。そうした場合、対戦相手のシグニ1体をバニッシュする
  ── WX24-P3-068  幻水　デメキン
     原文 : 【自】：あなたのアタックフェイズ開始時、対戦相手のパワー5000以下のシグニ１体を対象とし、手札から＜水獣＞のシグニを１枚捨ててもよい。 そうした場合、それをバニッシュする。
     逆翻訳: WX24-P3-068-E1: 【自】あなたのアタックフェイズ開始時：あなたの手札を1枚トラッシュに置く。そうした場合、対戦相手のシグニ1体をバニッシュする

  G254  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】：あなたの他の＜X＞のシグニN体を対象とし、次の対戦相手のターン終了時まで、それのパワーを＋Nする。 ：【エナチャージN】をする。 このターン、次にあなたがルリグによってダメージを受ける場合、代わりにダメージを受けない。
  ── WXDi-P15-093  幻獣　ギリシャガメ
     原文 : 【出】：あなたの他の＜地獣＞のシグニ１体を対象とし、次の対戦相手のターン終了時まで、それのパワーを＋3000する。 ：【エナチャージ１】をする。 このターン、次にあなたがルリグによってダメージを受ける場合、代わりにダメージを受けない。
     逆翻訳: WXDi-P15-093-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：自分または対戦相手のシグニ1体のパワーを＋3000する WXDi-P15-093-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのデッキの上から1枚をエナゾーンに置く。そして[アクション:PREVENT_NEXT_DAMAGE]
  ── WX24-P1-076  幻獣　プレーリードッグ
     原文 : 【出】：あなたの他の＜地獣＞のシグニ１体を対象とし、次の対戦相手のターン終了時まで、それのパワーを＋3000する。 ：【エナチャージ１】をする。 このターン、次にあなたがルリグによってダメージを受ける場合、代わりにダメージを受けない。
     逆翻訳: WX24-P1-076-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：自分または対戦相手のシグニ1体のパワーを＋3000する WX24-P1-076-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのデッキの上から1枚をエナゾーンに置く。そして[アクション:PREVENT_NEXT_DAMAGE]

  G255  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 対戦相手のシグニN体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－Nする。 あなたのデッキの上からカードをN枚見る。 その中からカードをN枚までトラッシュに置き、＜X＞のシグニをN枚まで公開し手札に加え、残りを好きな順番でデッキの一番下に置く。
  ── WX24-P1-029  デーモン・サークル
     原文 : 対戦相手のシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－8000する。 あなたのデッキの上からカードを５枚見る。 その中からカードを１枚までトラッシュに置き、＜悪魔＞のシグニを２枚まで公開し手札に加え、残りを好きな順番でデッキの一番下に置く。
     逆翻訳: WX24-P1-029-E1: 【起】（メイン起動）：〈《黒×0》〉対戦相手のシグニ1体のパワーを－8000する。そしてあなたのデッキの上5枚を見る。そしてあなたのシグニ1体をデッキの一番下に置く
  ── WX25-P1-043  アンシエント・ブレード
     原文 : 対戦相手のシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－8000する。 あなたのデッキの上からカードを５枚見る。 その中からカードを１枚までトラッシュに置き、＜古代兵器＞のシグニを２枚まで公開し手札に加え、残りを好きな順番でデッキの一番下に置く。
     逆翻訳: WX25-P1-043-E1: 【起】（メイン起動）：〈《黒×0》〉対戦相手のシグニ1体のパワーを－8000する。そしてあなたのデッキの上5枚を見る。そしてあなたのシグニ1体をデッキの一番下に置く

  G256  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: あなたのトラッシュからそれぞれレベルの異なる＜X＞のシグニN枚を対象とし、それらを場に出す。 ：あなたのトラッシュから《X》を持たないシグニN枚を対象とし、それを手札に加えるか場に出す。
  ── WX24-P1-085  デビル・サモン
     原文 : あなたのトラッシュからそれぞれレベルの異なる＜悪魔＞のシグニ２枚を対象とし、それらを場に出す。 ：あなたのトラッシュから《ガードアイコン》を持たないシグニ１枚を対象とし、それを手札に加えるか場に出す。
     逆翻訳: WX24-P1-085-E1: 【起】（メイン起動）：〈《黒×2》〉あなたの＜悪魔＞のシグニ(トラッシュ)2枚をコストを支払わずに場に出す WX24-P1-085-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのシグニ(トラッシュ)1枚を手札に加える
  ── WX25-P3-107  カモン・スネーク
     原文 : あなたのトラッシュからそれぞれレベルの異なる＜毒牙＞のシグニ２枚を対象とし、それらを場に出す。 ：あなたのトラッシュから《ガードアイコン》を持たないシグニ１枚を対象とし、それを手札に加えるか場に出す。
     逆翻訳: WX25-P3-107-E1: 【起】（メイン起動）：〈《黒×2》〉あなたの＜毒牙＞のシグニ(トラッシュ)2枚をコストを支払わずに場に出す WX25-P3-107-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのシグニ(トラッシュ)1枚を手札に加える

  G257  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 対戦相手のシグニN体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－Nする。 あなたのデッキの上からカードをN枚見る。 その中から＜X＞のシグニをN枚まで公開し手札に加え、残りを好きな順番でデッキの一番下に置く。
  ── WX24-P3-035  トレジャー・フィッシュ
     原文 : 対戦相手のシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－10000する。 あなたのデッキの上からカードを５枚見る。 その中から＜水獣＞のシグニを２枚まで公開し手札に加え、残りを好きな順番でデッキの一番下に置く。
     逆翻訳: WX24-P3-035-E1: 【起】（メイン起動）：〈《青×0》〉対戦相手のシグニ1体のパワーを－10000する。そしてあなたのデッキの上5枚を見る。そしてあなたのシグニ1体をデッキの一番下に置く
  ── WX25-P2-043  バタフライ・ビジョン
     原文 : 対戦相手のシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－10000する。 あなたのデッキの上からカードを５枚見る。 その中から＜凶蟲＞のシグニを２枚まで公開し手札に加え、残りを好きな順番でデッキの一番下に置く。
     逆翻訳: WX25-P2-043-E1: 【起】（メイン起動）：〈《黒×0》〉対戦相手のシグニ1体のパワーを－10000する。そしてあなたのデッキの上5枚を見る。そしてあなたのシグニ1体をデッキの一番下に置く

  G258  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】：あなたのエナゾーンに＜X＞のシグニがN枚以上ある場合、あなたのエナゾーンから＜X＞のシグニをN枚まで対象とし、それを場に出す。 ：【エナチャージN】をする。 このターン、次にあなたがシグニによってダメージを受ける場合、代わりにダメージを受けない。
  ── WX24-P4-080  羅植　サイネリア
     原文 : 【出】：あなたのエナゾーンに＜植物＞のシグニが３枚以上ある場合、あなたのエナゾーンから＜植物＞のシグニを１枚まで対象とし、それを場に出す。 ：【エナチャージ１】をする。 このターン、次にあなたがシグニによってダメージを受ける場合、代わりにダメージを受けない。
     逆翻訳: WX24-P4-080-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたの＜植物＞のシグニ(エナ)1枚までをコストを支払わずに場に出す WX24-P4-080-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのデッキの上から1枚をエナゾーンに置く。そして[アクション:PREVENT_NEXT_DAMAGE]
  ── WX25-P3-096  翠天　ゲブ
     原文 : 【出】：あなたのエナゾーンに＜天使＞のシグニが３枚以上ある場合、あなたのエナゾーンから＜天使＞のシグニを１枚まで対象とし、それを場に出す。 ：【エナチャージ１】をする。 このターン、次にあなたがシグニによってダメージを受ける場合、代わりにダメージを受けない。
     逆翻訳: WX25-P3-096-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたの＜天使＞のシグニ(エナ)1枚までをコストを支払わずに場に出す WX25-P3-096-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのデッキの上から1枚をエナゾーンに置く。そして[アクション:PREVENT_NEXT_DAMAGE]

  G259  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【自】：あなたのアタックフェイズ開始時、あなたの他の＜X＞のシグニN体を対象とし、アップ状態のこのシグニをダウンしてもよい。 そうした場合、ターン終了時まで、それは「【自】：このシグニがアタックしたとき、対戦相手のパワーN以下のシグニN体を対象とし、それをバニッシュする。 」を得る。
  ── WX25-P3-074  紅天　ガルダ
     原文 : 【自】：あなたのアタックフェイズ開始時、あなたの他の＜天使＞のシグニ１体を対象とし、アップ状態のこのシグニをダウンしてもよい。 そうした場合、ターン終了時まで、それは「【自】：このシグニがアタックしたとき、対戦相手のパワー3000以下のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。 」を得る。
     逆翻訳: WX25-P3-074-E1: 【自】このシグニがアタックしたとき：あなたの＜天使＞のアップ状態のシグニ1体をダウンする。そうした場合、対戦相手のパワー3000以下のシグニ1体をバニッシュする
  ── WX25-P3-078  紅天　アヌビス
     原文 : 【自】：あなたのアタックフェイズ開始時、あなたの他の＜天使＞のシグニ１体を対象とし、アップ状態のこのシグニをダウンしてもよい。 そうした場合、ターン終了時まで、それは「【自】：このシグニがアタックしたとき、対戦相手のパワー5000以下のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。 」を得る。
     逆翻訳: WX25-P3-078-E1: 【自】このシグニがアタックしたとき：あなたの＜天使＞のアップ状態のシグニ1体をダウンする。そうした場合、対戦相手のパワー5000以下のシグニ1体をバニッシュする

  G260  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【自】：あなたのアタックフェイズ開始時、あなたの場に他の＜X＞のシグニがある場合、対戦相手のエナゾーンから対戦相手のセンタールリグと共通する色を持たないカードN枚を対象とし、それをトラッシュに置く。 ：対戦相手のパワーN以下のシグニN体を対象とし、それをバニッシュする。
  ── WX25-P3-081  ツヴァイ＝ベニテングタケ
     原文 : 【自】：あなたのアタックフェイズ開始時、あなたの場に他の＜毒牙＞のシグニがある場合、対戦相手のエナゾーンから対戦相手のセンタールリグと共通する色を持たないカード１枚を対象とし、それをトラッシュに置く。 ：対戦相手のパワー8000以下のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。
     逆翻訳: WX25-P3-081-E1: 【自】あなたのアタックフェイズ開始時：対戦相手のエナを1枚トラッシュに置く WX25-P3-081-BURST: 【LB】【ライフバースト】：対戦相手のパワー8000以下のシグニ1体をバニッシュする
  ── WX26-CP1-074  カメオさん
     原文 : 【自】：あなたのアタックフェイズ開始時、あなたの場に他の＜プリオケ＞のシグニがある場合、対戦相手のエナゾーンから対戦相手のセンタールリグと共通する色を持たないカード１枚を対象とし、それをトラッシュに置く。 ：対戦相手のパワー8000以下のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。
     逆翻訳: WX26-CP1-074-E1: 【自】あなたのアタックフェイズ開始時：対戦相手のエナを1枚トラッシュに置く WX26-CP1-074-BURST: 【LB】【ライフバースト】：対戦相手のパワー8000以下のシグニ1体をバニッシュする

  G261  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: あなたのデッキの上からカードをN枚見る。 その中から＜X＞のカードをN枚まで公開し手札に加え、残りを好きな順番でデッキの一番下に置く。 あなたのルリグゾーンに【リミットアッパー】Nつを置く。
  ── WX25-CP1-033  いつか至る果てへ
     原文 : あなたのデッキの上からカードを４枚見る。 その中から＜ブルアカ＞のカードを２枚まで公開し手札に加え、残りを好きな順番でデッキの一番下に置く。 あなたのルリグゾーンに【リミットアッパー】１つを置く。
     逆翻訳: WX25-CP1-033-E1: 【起】（メイン起動）：〈《無×0》〉あなたのデッキの上4枚を並べ替える
  ── WX26-CP1-020  ゼッタイ歌姫宣言ッ！
     原文 : あなたのデッキの上からカードを４枚見る。 その中から＜プリオケ＞のカードを２枚まで公開し手札に加え、残りを好きな順番でデッキの一番下に置く。 あなたのルリグゾーンに【リミットアッパー】１つを置く。
     逆翻訳: WX26-CP1-020-E1: 【起】（メイン起動）：〈《無×0》〉あなたのデッキの上4枚を並べ替える

  G262  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【起】《X》手札から＜X＞のカードをN枚捨てる：対戦相手のパワーN以下のシグニN体を対象とし、それを手札に戻す。
  ── WX26-CP1-064  プリンセス・ネージュ(雪の花)
     原文 : 【起】《ダウン》手札から＜プリオケ＞のカードを１枚捨てる：対戦相手のパワー5000以下のシグニ１体を対象とし、それを手札に戻す。
     逆翻訳: WX26-CP1-064-E1: 【起】（メイン起動）：〈《ダウン》＋手札1枚を捨てる〉対戦相手のパワー5000以下のシグニ1体を手札に戻す
  ── WX26-CP1-067  プリンセス・ネージュ(蕾を開き、花は咲く)
     原文 : 【起】《ダウン》手札から＜プリオケ＞のカードを１枚捨てる：対戦相手のパワー8000以下のシグニ１体を対象とし、それを手札に戻す。
     逆翻訳: WX26-CP1-067-E1: 【起】（メイン起動）：〈《ダウン》＋手札1枚を捨てる〉対戦相手のパワー8000以下のシグニ1体を手札に戻す

  G263  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】エナゾーンから＜X＞のカードN枚をトラッシュに置く：対戦相手のパワーN以下のシグニN体を対象とし、それをバニッシュする。 あなたの手札がN枚の場合、代わりに対戦相手のパワーN以下のシグニN体を対象とし、それをバニッシュする。 （【出】能力の：の左側はコストである。 コストを支払わず発動しないことを選んでもよい）
  ── WX26-CP1-072  プリンセス・ジール(熱情のリズム)
     原文 : 【出】エナゾーンから＜プリオケ＞のカード１枚をトラッシュに置く：対戦相手のパワー5000以下のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。 あなたの手札が０枚の場合、代わりに対戦相手のパワー8000以下のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。 （【出】能力の：の左側はコストである。 コストを支払わず発動しないことを選んでもよい）
     逆翻訳: WX26-CP1-072-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈エナゾーンから＜プリオケ＞のカード1枚をトラッシュに置く〉対戦相手のパワー5000以下のシグニ1体をバニッシュする。そして対戦相手のパワー8000以下のシグニ1体をバニッシュする
  ── WX26-CP1-075  プリンセス・ジール(決意完了！)
     原文 : 【出】エナゾーンから＜プリオケ＞のカード１枚をトラッシュに置く：対戦相手のパワー8000以下のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。 あなたの手札が０枚の場合、代わりに対戦相手のパワー10000以下のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。 （【出】能力の：の左側はコストである。 コストを支払わず発動しないことを選んでもよい）
     逆翻訳: WX26-CP1-075-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈エナゾーンから＜プリオケ＞のカード1枚をトラッシュに置く〉対戦相手のパワー8000以下のシグニ1体をバニッシュする。そして対戦相手のパワー10000以下のシグニ1体をバニッシュする

  G264  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【起】《X》手札から＜X＞のカードをN枚捨てる：対戦相手のシグニN体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－Nする。 （パワーがN以下のシグニはルールによってバニッシュされる）
  ── WX26-CP1-080  プリンセス・リップル(響け)
     原文 : 【起】《ダウン》手札から＜プリオケ＞のカードを１枚捨てる：対戦相手のシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－5000する。 （パワーが０以下のシグニはルールによってバニッシュされる）
     逆翻訳: WX26-CP1-080-E1: 【起】（メイン起動）：〈《ダウン》＋手札1枚を捨てる〉対戦相手のシグニ1体のパワーを－5000する
  ── WX26-CP1-083  プリンセス・リップル(女の子の一生懸命)
     原文 : 【起】《ダウン》手札から＜プリオケ＞のカードを１枚捨てる：対戦相手のシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－8000する。 （パワーが０以下のシグニはルールによってバニッシュされる）
     逆翻訳: WX26-CP1-083-E1: 【起】（メイン起動）：〈《ダウン》＋手札1枚を捨てる〉対戦相手のシグニ1体のパワーを－8000する

  G265  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【起】エナゾーンから＜X＞のカードN枚をトラッシュに置く：ターン終了時まで、このシグニは【ランサー（パワーN以下のシグニ）】を得る。 （【ランサー（パワーN以下のシグニ）】を持つシグニがバトルでパワーN以下のシグニをバニッシュしたとき、対戦相手のライフクロスN枚をクラッシュする）
  ── WX26-CP1-088  プリンセス・ミーティア(あたしのキラキラ)
     原文 : 【起】エナゾーンから＜プリオケ＞のカード１枚をトラッシュに置く：ターン終了時まで、このシグニは【ランサー（パワー5000以下のシグニ）】を得る。 （【ランサー（パワー5000以下のシグニ）】を持つシグニがバトルでパワー5000以下のシグニをバニッシュしたとき、対戦相手のライフクロス１枚をクラッシュする）
     逆翻訳: WX26-CP1-088-E1: 【起】（メイン起動）：〈エナゾーンから＜プリオケ＞のカード1枚をトラッシュに置く〉あなたのシグニ1体に【ランサー】を与える
  ── WX26-CP1-091  プリンセス・ミーティア(流星、闇を切り裂いて)
     原文 : 【起】エナゾーンから＜プリオケ＞のカード１枚をトラッシュに置く：ターン終了時まで、このシグニは【ランサー（パワー8000以下のシグニ）】を得る。 （【ランサー（パワー8000以下のシグニ）】を持つシグニがバトルでパワー8000以下のシグニをバニッシュしたとき、対戦相手のライフクロス１枚をクラッシュする）
     逆翻訳: WX26-CP1-091-E1: 【起】（メイン起動）：〈エナゾーンから＜プリオケ＞のカード1枚をトラッシュに置く〉あなたのシグニ1体に【ランサー】を与える