入力: docs/decompile_sheet3.txt
総カード数: 804
同型グループ(2枚以上): 24
★逆翻訳が割れているグループ(要確認): 0
  └ それらに属するカード数: 0

※★ = 原文は同型なのに逆翻訳の構造が違う = どれかがバグの可能性
==============================================================================

  G001  カード17枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【自】：このシグニがアタックしたとき、あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜X＞のシグニの場合、それをエナゾーンに置く。 ：【エナチャージN】
  ── WXK01-050  コードライド　ショッピング
     原文 : 【自】：このシグニがアタックしたとき、あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜乗機＞のシグニの場合、それをエナゾーンに置く。 ：【エナチャージ１】
     逆翻訳: WXK01-050-E1: 【自】このシグニがアタックしたとき：あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜乗機＞のシグニを1枚デッキからundefined枚エナチャージする、残りをデッキの上に戻す WXK01-050-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのデッキの上から1枚をエナゾーンに置く
  ── WXK01-056  魔海の侯爵　フォルネウス
     原文 : 【自】：このシグニがアタックしたとき、あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜悪魔＞のシグニの場合、それをエナゾーンに置く。 ：【エナチャージ１】
     逆翻訳: WXK01-056-E1: 【自】このシグニがアタックしたとき：あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜悪魔＞のシグニを1枚デッキからundefined枚エナチャージする、残りをデッキの上に戻す WXK01-056-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのデッキの上から1枚をエナゾーンに置く
  ── WXK01-062  幻怪　コダマ
     原文 : 【自】：このシグニがアタックしたとき、あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜怪異＞のシグニの場合、それをエナゾーンに置く。 ：【エナチャージ１】
     逆翻訳: WXK01-062-E1: 【自】このシグニがアタックしたとき：あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜怪異＞のシグニを1枚デッキからundefined枚エナチャージする、残りをデッキの上に戻す WXK01-062-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのデッキの上から1枚をエナゾーンに置く
  ── WXK01-068  小罠　カクヅケ
     原文 : 【自】：このシグニがアタックしたとき、あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜トリック＞のシグニの場合、それをエナゾーンに置く。 ：【エナチャージ１】
     逆翻訳: WXK01-068-E1: 【自】このシグニがアタックしたとき：あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜トリック＞のシグニを1枚デッキからundefined枚エナチャージする、残りをデッキの上に戻す WXK01-068-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのデッキの上から1枚をエナゾーンに置く
  ── WXK02-044  偉智の遊　ユビニン
     原文 : 【自】：このシグニがアタックしたとき、あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜遊具＞のシグニの場合、それをエナゾーンに置く。 ：【エナチャージ１】
     逆翻訳: WXK02-044-E1: 【自】このシグニがアタックしたとき：あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜遊具＞のシグニを1枚デッキからundefined枚エナチャージする、残りをデッキの上に戻す WXK02-044-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのデッキの上から1枚をエナゾーンに置く
  ── WXK02-050  小装　イチヒト
     原文 : 【自】：このシグニがアタックしたとき、あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜アーム＞のシグニの場合、それをエナゾーンに置く。 ：【エナチャージ１】
     逆翻訳: WXK02-050-E1: 【自】このシグニがアタックしたとき：あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜アーム＞のシグニを1枚デッキからundefined枚エナチャージする、残りをデッキの上に戻す WXK02-050-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのデッキの上から1枚をエナゾーンに置く
  ── WXK02-056  食英の係数　エンゲル
     原文 : 【自】：このシグニがアタックしたとき、あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜英知＞のシグニの場合、それをエナゾーンに置く。 ：【エナチャージ１】
     逆翻訳: WXK02-056-E1: 【自】このシグニがアタックしたとき：あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜英知＞のシグニを1枚デッキからundefined枚エナチャージする、残りをデッキの上に戻す WXK02-056-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのデッキの上から1枚をエナゾーンに置く
  ── WXK02-062  円卓の王妃　ギネヴィア
     原文 : 【自】：このシグニがアタックしたとき、あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜武勇＞のシグニの場合、それをエナゾーンに置く。 ：【エナチャージ１】
     逆翻訳: WXK02-062-E1: 【自】このシグニがアタックしたとき：あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜武勇＞のシグニを1枚デッキからundefined枚エナチャージする、残りをデッキの上に戻す WXK02-062-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのデッキの上から1枚をエナゾーンに置く
  ── WXK04-039  羅植　アジサイ
     原文 : 【自】：このシグニがアタックしたとき、あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜植物＞のシグニの場合、それをエナゾーンに置く。 ：【エナチャージ１】
     逆翻訳: WXK04-039-E1: 【自】このシグニがアタックしたとき：あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜植物＞のシグニを1枚デッキからundefined枚エナチャージする、残りをデッキの上に戻す WXK04-039-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのデッキの上から1枚をエナゾーンに置く
  ── WXK04-052  コードイート　モチアイス
     原文 : 【自】：このシグニがアタックしたとき、あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜調理＞のシグニの場合、それをエナゾーンに置く。 ：【エナチャージ１】
     逆翻訳: WXK04-052-E1: 【自】このシグニがアタックしたとき：あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜調理＞のシグニを1枚デッキからundefined枚エナチャージする、残りをデッキの上に戻す WXK04-052-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのデッキの上から1枚をエナゾーンに置く
  ── WXK04-057  幻水　タイガーサラマン
     原文 : 【自】：このシグニがアタックしたとき、あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜水獣＞のシグニの場合、それをエナゾーンに置く。 ：【エナチャージ１】
     逆翻訳: WXK04-057-E1: 【自】このシグニがアタックしたとき：あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜水獣＞のシグニを1枚デッキからundefined枚エナチャージする、残りをデッキの上に戻す WXK04-057-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのデッキの上から1枚をエナゾーンに置く
  ── WXK06-039  ＧＦ　機械工学と人類の歩み
     原文 : 【自】：このシグニがアタックしたとき、あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜英知＞のシグニの場合、それをエナゾーンに置く。 ：【エナチャージ１】
     逆翻訳: WXK06-039-E1: 【自】このシグニがアタックしたとき：あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜英知＞のシグニを1枚デッキからundefined枚エナチャージする、残りをデッキの上に戻す WXK06-039-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのデッキの上から1枚をエナゾーンに置く
  ── WXK06-046  コードメイズ　サマバ
     原文 : 【自】：このシグニがアタックしたとき、あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜迷宮＞のシグニの場合、それをエナゾーンに置く。 ：【エナチャージ１】
     逆翻訳: WXK06-046-E1: 【自】このシグニがアタックしたとき：あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜迷宮＞のシグニを1枚デッキからundefined枚エナチャージする、残りをデッキの上に戻す WXK06-046-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのデッキの上から1枚をエナゾーンに置く
  ── WXK06-054  幻竜　ナーガ
     原文 : 【自】：このシグニがアタックしたとき、あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜龍獣＞のシグニの場合、それをエナゾーンに置く。 ：【エナチャージ１】
     逆翻訳: WXK06-054-E1: 【自】このシグニがアタックしたとき：あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜龍獣＞のシグニを1枚デッキからundefined枚エナチャージする、残りをデッキの上に戻す WXK06-054-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのデッキの上から1枚をエナゾーンに置く
  ── WXK07-041  羅原　Lox
     原文 : 【自】：このシグニがアタックしたとき、あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜原子＞のシグニの場合、それをエナゾーンに置く。 ：【エナチャージ１】
     逆翻訳: WXK07-041-E1: 【自】このシグニがアタックしたとき：あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜原子＞のシグニを1枚デッキからundefined枚エナチャージする、残りをデッキの上に戻す WXK07-041-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのデッキの上から1枚をエナゾーンに置く
  ── WXK07-049  羅菌　シシツ
     原文 : 【自】：このシグニがアタックしたとき、あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜微菌＞のシグニの場合、それをエナゾーンに置く。 ：【エナチャージ１】
     逆翻訳: WXK07-049-E1: 【自】このシグニがアタックしたとき：あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜微菌＞のシグニを1枚デッキからundefined枚エナチャージする、残りをデッキの上に戻す WXK07-049-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのデッキの上から1枚をエナゾーンに置く
  ── WXK07-057  羅星　オリオネ
     原文 : 【自】：このシグニがアタックしたとき、あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜宇宙＞のシグニの場合、それをエナゾーンに置く。 ：【エナチャージ１】
     逆翻訳: WXK07-057-E1: 【自】このシグニがアタックしたとき：あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜宇宙＞のシグニを1枚デッキからundefined枚エナチャージする、残りをデッキの上に戻す WXK07-057-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのデッキの上から1枚をエナゾーンに置く

  G002  カード17枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】《X》：あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜X＞のシグニの場合、それを手札に加える。
  ── WXK05-049  偉智の遊　アヒルタイチョー
     原文 : 【出】《白》：あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜遊具＞のシグニの場合、それを手札に加える。
     逆翻訳: WXK05-049-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈《白×1》〉あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜遊具＞のシグニを1枚あなたのカード(デッキ)1枚を手札に加える、残りをデッキの上に戻す
  ── WXK05-054  羅植　サクララン
     原文 : 【出】《白》：あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜植物＞のシグニの場合、それを手札に加える。
     逆翻訳: WXK05-054-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈《白×1》〉あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜植物＞のシグニを1枚あなたのカード(デッキ)1枚を手札に加える、残りをデッキの上に戻す
  ── WXK05-055  コードライド　ドリカー
     原文 : 【出】《赤》：あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜乗機＞のシグニの場合、それを手札に加える。
     逆翻訳: WXK05-055-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈《赤×1》〉あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜乗機＞のシグニを1枚あなたのカード(デッキ)1枚を手札に加える、残りをデッキの上に戻す
  ── WXK05-056  小装　スレイヴ
     原文 : 【出】《赤》：あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜アーム＞のシグニの場合、それを手札に加える。
     逆翻訳: WXK05-056-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈《赤×1》〉あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜アーム＞のシグニを1枚あなたのカード(デッキ)1枚を手札に加える、残りをデッキの上に戻す
  ── WXK05-062  魔海の赤将　ウルージ
     原文 : 【出】《青》：あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜悪魔＞のシグニの場合、それを手札に加える。
     逆翻訳: WXK05-062-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈《青×1》〉あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜悪魔＞のシグニを1枚あなたのカード(デッキ)1枚を手札に加える、残りをデッキの上に戻す
  ── WXK05-063  円英の流体　ハーゲン
     原文 : 【出】《青》：あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜英知＞のシグニの場合、それを手札に加える。
     逆翻訳: WXK05-063-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈《青×1》〉あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜英知＞のシグニを1枚あなたのカード(デッキ)1枚を手札に加える、残りをデッキの上に戻す
  ── WXK05-068  コートイート　バケプリ
     原文 : 【出】《青》：あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜調理＞のシグニの場合、それを手札に加える。
     逆翻訳: WXK05-068-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈《青×1》〉あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜調理＞のシグニを1枚あなたのカード(デッキ)1枚を手札に加える、残りをデッキの上に戻す
  ── WXK05-069  幻怪　タンコロ
     原文 : 【出】《緑》：あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜怪異＞のシグニの場合、それを手札に加える。
     逆翻訳: WXK05-069-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈《緑×1》〉あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜怪異＞のシグニを1枚あなたのカード(デッキ)1枚を手札に加える、残りをデッキの上に戻す
  ── WXK05-074  幻水　ネコケロ
     原文 : 【出】《緑》：あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜水獣＞のシグニの場合、それを手札に加える。
     逆翻訳: WXK05-074-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈《緑×1》〉あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜水獣＞のシグニを1枚あなたのカード(デッキ)1枚を手札に加える、残りをデッキの上に戻す
  ── WXK05-075  小罠　マックスジャック
     原文 : 【出】《黒》：あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜トリック＞のシグニの場合、それを手札に加える。
     逆翻訳: WXK05-075-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈《黒×1》〉あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜トリック＞のシグニを1枚あなたのカード(デッキ)1枚を手札に加える、残りをデッキの上に戻す
  ── WXK05-076  魏軍の王佐　ジュンイク
     原文 : 【出】《黒》：あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜武勇＞のシグニの場合、それを手札に加える。
     逆翻訳: WXK05-076-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈《黒×1》〉あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜武勇＞のシグニを1枚あなたのカード(デッキ)1枚を手札に加える、残りをデッキの上に戻す
  ── WXK06-065  ＧＦ　スケッチブック
     原文 : 【出】《白》：あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜英知＞のシグニの場合、それを手札に加える。
     逆翻訳: WXK06-065-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈《白×1》〉あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜英知＞のシグニを1枚あなたのカード(デッキ)1枚を手札に加える、残りをデッキの上に戻す
  ── WXK06-077  コードメイズ　ママプラ
     原文 : 【出】《青》：あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜迷宮＞のシグニの場合、それを手札に加える。
     逆翻訳: WXK06-077-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈《青×1》〉あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜迷宮＞のシグニを1枚あなたのカード(デッキ)1枚を手札に加える、残りをデッキの上に戻す
  ── WXK06-086  幻竜　チビドラ
     原文 : 【出】《黒》：あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜龍獣＞のシグニの場合、それを手札に加える。
     逆翻訳: WXK06-086-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈《黒×1》〉あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜龍獣＞のシグニを1枚あなたのカード(デッキ)1枚を手札に加える、残りをデッキの上に戻す
  ── WXK07-065  羅原　Rsg
     原文 : 【出】《赤》：あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜原子＞のシグニの場合、それを手札に加える。
     逆翻訳: WXK07-065-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈《赤×1》〉あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜原子＞のシグニを1枚あなたのカード(デッキ)1枚を手札に加える、残りをデッキの上に戻す
  ── WXK07-080  羅菌　ナイアン
     原文 : 【出】《緑》：あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜微菌＞のシグニの場合、それを手札に加える。
     逆翻訳: WXK07-080-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈《緑×1》〉あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜微菌＞のシグニを1枚あなたのカード(デッキ)1枚を手札に加える、残りをデッキの上に戻す
  ── WXK07-089  羅星　フレイネ
     原文 : 【出】《黒》：あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜宇宙＞のシグニの場合、それを手札に加える。
     逆翻訳: WXK07-089-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈《黒×1》〉あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜宇宙＞のシグニを1枚あなたのカード(デッキ)1枚を手札に加える、残りをデッキの上に戻す

  G003  カード12枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】手札をN枚捨てる：カードをN枚引く。
  ── WXK01-017  アロス・ピルルク　Ａ
     原文 : 【出】手札を１枚捨てる：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WXK01-017-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈手札1枚を捨てる〉あなたのカードを1枚引く
  ── WXK01-024  一型舞闘娘　翠子
     原文 : 【出】手札を１枚捨てる：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WXK01-024-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈手札1枚を捨てる〉あなたのカードを1枚引く
  ── WXK01-031  秘密の駄姫　グズ子
     原文 : 【出】手札を１枚捨てる：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WXK01-031-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈手札1枚を捨てる〉あなたのカードを1枚引く
  ── WXK02-009  繊月の巫女　タマヨリヒメ
     原文 : 【出】手札を１枚捨てる：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WXK02-009-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈手札1枚を捨てる〉あなたのカードを1枚引く
  ── WXK02-014  再訪の記憶　リル
     原文 : 【出】手札を１枚捨てる：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WXK02-014-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈手札1枚を捨てる〉あなたのカードを1枚引く
  ── WXK02-018  来夢の巫女　リメンバ・モーニ
     原文 : 【出】手札を１枚捨てる：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WXK02-018-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈手札1枚を捨てる〉あなたのカードを1枚引く
  ── WXK02-026  カーニバル　†Ｐ†
     原文 : 【出】手札を１枚捨てる：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WXK02-026-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈手札1枚を捨てる〉あなたのカードを1枚引く
  ── WXK04-022  爪牙　遊月・壱戒
     原文 : 【出】手札を１枚捨てる：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WXK04-022-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈手札1枚を捨てる〉あなたのカードを1枚引く
  ── WXK06-015  弾奏の鍵主　ウムル＝エット
     原文 : 【出】手札を１枚捨てる：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WXK06-015-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈手札1枚を捨てる〉あなたのカードを1枚引く
  ── WXK06-021  炸絶の閻魔　ウリス
     原文 : 【出】手札を１枚捨てる：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WXK06-021-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈手札1枚を捨てる〉あなたのカードを1枚引く
  ── WXK07-017  メル＝シャンディ
     原文 : 【出】手札を１枚捨てる：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WXK07-017-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈手札1枚を捨てる〉あなたのカードを1枚引く
  ── WXK07-023  ミュウ＝ダイブ
     原文 : 【出】手札を１枚捨てる：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WXK07-023-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈手札1枚を捨てる〉あなたのカードを1枚引く

  G004  カード7枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】：カードをN枚引く。
  ── WXK03-009  レイラ＝グリップ
     原文 : 【出】：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WXK03-009-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのカードを1枚引く
  ── WXK03-012  アロス・ピルルク　Γ
     原文 : 【出】：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WXK03-012-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのカードを1枚引く
  ── WXK03-015  三型雌々娘　翠子
     原文 : 【出】：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WXK03-015-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのカードを1枚引く
  ── WXK03-016  迷妄の駄姫　グズ子
     原文 : 【出】：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WXK03-016-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのカードを1枚引く
  ── WXK03-017  カーニバル　†ＴＮ†
     原文 : 【出】：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WXK03-017-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのカードを1枚引く
  ── WXK06-013  詠唱の鍵主　ウムル＝トレ
     原文 : 【出】：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WXK06-013-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのカードを1枚引く
  ── WXK07-015  メル＝ベリーニ
     原文 : 【出】：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WXK07-015-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのカードを1枚引く

  G005  カード6枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】：カードをN枚引く。 【出】：《X》を得る。
  ── WXK03-007  黄昏月の巫女　タマヨリヒメ
     原文 : 【出】：カードを１枚引く。 【出】：《コインアイコン》を得る。
     逆翻訳: WXK03-007-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのカードを1枚引く WXK03-007-E2: 【自】このシグニが場に出たとき：[アクション:GAIN_COIN]
  ── WXK03-013  来夢の巫女　リメンバ・ローミ
     原文 : 【出】：カードを１枚引く。 【出】：《コインアイコン》を得る。
     逆翻訳: WXK03-013-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのカードを1枚引く WXK03-013-E2: 【自】このシグニが場に出たとき：[アクション:GAIN_COIN]
  ── WXK05-017  爪牙　遊月・参成
     原文 : 【出】：カードを１枚引く。 【出】：《コインアイコン》を得る。
     逆翻訳: WXK05-017-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのカードを1枚引く WXK05-017-E2: 【自】このシグニが場に出たとき：[アクション:GAIN_COIN]
  ── WXK06-007  エマ　レベル３”
     原文 : 【出】：カードを１枚引く。 【出】：《コインアイコン》を得る。
     逆翻訳: WXK06-007-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのカードを1枚引く WXK06-007-E2: 【自】このシグニが場に出たとき：[アクション:GAIN_COIN]
  ── WXK06-019  散侮の閻魔　ウリス
     原文 : 【出】：カードを１枚引く。 【出】：《コインアイコン》を得る。
     逆翻訳: WXK06-019-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのカードを1枚引く WXK06-019-E2: 【自】このシグニが場に出たとき：[アクション:GAIN_COIN]
  ── WXK07-021  ミュウ＝ストローク
     原文 : 【出】：カードを１枚引く。 【出】：《コインアイコン》を得る。
     逆翻訳: WXK07-021-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのカードを1枚引く WXK07-021-E2: 【自】このシグニが場に出たとき：[アクション:GAIN_COIN]

  G006  カード4枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【ガード】（このカードを手札から捨てることで、ルリグのアタックによるダメージを一度防ぐ）【常】：【マルチエナ】（エナコストを支払う際、このカードは好きな色Nつとして支払える） ：あなたのトラッシュから＜X＞のシグニN枚を対象とし、それを手札に加える。
  ── WXK01-119  サーバント　Ｑ４
     原文 : 【ガード】（このカードを手札から捨てることで、ルリグのアタックによるダメージを一度防ぐ）【常】：【マルチエナ】（エナコストを支払う際、このカードは好きな色１つとして支払える） ：あなたのトラッシュから＜精元＞のシグニ１枚を対象とし、それを手札に加える。
     逆翻訳: WXK01-119-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのシグニ(トラッシュ)1枚を手札に加える WXK01-119-MULTIENA: 【常】このシグニは【マルチエナ】を持つ
  ── WXK01-120  サーバント　Ｔ４
     原文 : 【ガード】（このカードを手札から捨てることで、ルリグのアタックによるダメージを一度防ぐ）【常】：【マルチエナ】（エナコストを支払う際、このカードは好きな色１つとして支払える） ：あなたのトラッシュから＜精元＞のシグニ１枚を対象とし、それを手札に加える。
     逆翻訳: WXK01-120-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのシグニ(トラッシュ)1枚を手札に加える WXK01-120-MULTIENA: 【常】このシグニは【マルチエナ】を持つ
  ── WXK01-121  サーバント　Ｄ４
     原文 : 【ガード】（このカードを手札から捨てることで、ルリグのアタックによるダメージを一度防ぐ）【常】：【マルチエナ】（エナコストを支払う際、このカードは好きな色１つとして支払える） ：あなたのトラッシュから＜精元＞のシグニ１枚を対象とし、それを手札に加える。
     逆翻訳: WXK01-121-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのシグニ(トラッシュ)1枚を手札に加える WXK01-121-MULTIENA: 【常】このシグニは【マルチエナ】を持つ
  ── WXK01-122  サーバント　Ｏ４
     原文 : 【ガード】（このカードを手札から捨てることで、ルリグのアタックによるダメージを一度防ぐ）【常】：【マルチエナ】（エナコストを支払う際、このカードは好きな色１つとして支払える） ：あなたのトラッシュから＜精元＞のシグニ１枚を対象とし、それを手札に加える。
     逆翻訳: WXK01-122-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのシグニ(トラッシュ)1枚を手札に加える WXK01-122-MULTIENA: 【常】このシグニは【マルチエナ】を持つ

  G007  カード3枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【常】：このターンにシグニが場から手札に戻っていた場合、このシグニのパワーは＋Nされる。
  ── WXK02-067  讃の遊　タケトンボ
     原文 : 【常】：このターンにシグニが場から手札に戻っていた場合、このシグニのパワーは＋7000される。
     逆翻訳: WXK02-067-E1: 【常】あなたのシグニ1体のパワーを＋7000する
  ── WXK02-069  仁の遊　ガラガラ
     原文 : 【常】：このターンにシグニが場から手札に戻っていた場合、このシグニのパワーは＋5000される。
     逆翻訳: WXK02-069-E1: 【常】あなたのシグニ1体のパワーを＋5000する
  ── WXK02-072  偉智の遊　モジアワセ
     原文 : 【常】：このターンにシグニが場から手札に戻っていた場合、このシグニのパワーは＋5000される。
     逆翻訳: WXK02-072-E1: 【常】あなたのシグニ1体のパワーを＋5000する

  G008  カード3枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【常】：あなたの場に他の＜X＞のシグニがあるかぎり、このシグニの基本パワーはNになる。
  ── WD07-013  コードアンチ　アイアン
     原文 : 【常】：あなたの場に他の＜古代兵器＞のシグニがあるかぎり、このシグニの基本パワーは12000になる。
     逆翻訳: WD07-013-E1: 【常】《あなたの場に他の＜古代兵器＞のシグニがいるかぎり》このシグニの基本パワーを12000にする
  ── WD07-014  コードアンチ　モア
     原文 : 【常】：あなたの場に他の＜古代兵器＞のシグニがあるかぎり、このシグニの基本パワーは8000になる。
     逆翻訳: WD07-014-E1: 【常】《あなたの場に他の＜古代兵器＞のシグニがいるかぎり》このシグニの基本パワーを8000にする
  ── WD07-015  コードアンチ　クレイ
     原文 : 【常】：あなたの場に他の＜古代兵器＞のシグニがあるかぎり、このシグニの基本パワーは5000になる。
     逆翻訳: WD07-015-E1: 【常】《あなたの場に他の＜古代兵器＞のシグニがいるかぎり》このシグニの基本パワーを5000にする

  G009  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【ライド】（ターン終了時まで、このルリグは対象のあなたの＜X＞のシグニN体に乗る。 これはコストが《X》の【起】能力で、Nターンに一度、このルリグがドライブ状態でない場合に使用できる）（ルリグがシグニに乗っているかぎり、それらはドライブ状態である。 ドライブ状態のルリグはアタックできない）
  ── WXK01-008  レイラ＝ドリフト
     原文 : 【ライド】（ターン終了時まで、このルリグは対象のあなたの＜乗機＞のシグニ１体に乗る。 これはコストが《赤×0》の【起】能力で、１ターンに一度、このルリグがドライブ状態でない場合に使用できる）（ルリグがシグニに乗っているかぎり、それらはドライブ状態である。 ドライブ状態のルリグはアタックできない）
     逆翻訳: (effects.json に登録なし)
  ── WXK01-009  レイラ＝カーブ
     原文 : 【ライド】（ターン終了時まで、このルリグは対象のあなたの＜乗機＞のシグニ１体に乗る。 これはコストが《赤×0》の【起】能力で、１ターンに一度、このルリグがドライブ状態でない場合に使用できる）（ルリグがシグニに乗っているかぎり、それらはドライブ状態である。 ドライブ状態のルリグはアタックできない）
     逆翻訳: (effects.json に登録なし)

  G010  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】手札をN枚捨てる：このターン終了時、カードをN枚引く。 （ターン終了時にこのシグニが場になくてもカードを引く）
  ── WXK01-054  魔海の船員　ドレイク
     原文 : 【出】手札を２枚捨てる：このターン終了時、カードを２枚引く。 （ターン終了時にこのシグニが場になくてもカードを引く）
     逆翻訳: WXK01-054-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈手札2枚を捨てる〉あなたのカードを2枚引く
  ── WXK01-089  魔海の海蛇　レヴィアタン
     原文 : 【出】手札を１枚捨てる：このターン終了時、カードを１枚引く。 （ターン終了時にこのシグニが場になくてもカードを引く）
     逆翻訳: WXK01-089-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈手札1枚を捨てる〉あなたのカードを1枚引く

  G011  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【自】：あなたのシグニN体がドライブ状態になったとき、対戦相手のパワーN以下のシグニN体を対象とし、《X》を支払ってもよい。 そうした場合、それをバニッシュする。
  ── WXK01-076  コードライド　アシスト
     原文 : 【自】：あなたのシグニ１体がドライブ状態になったとき、対戦相手のパワー3000以下のシグニ１体を対象とし、《赤》を支払ってもよい。 そうした場合、それをバニッシュする。
     逆翻訳: WXK01-076-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：《赤》を支払ってもよい。そうした場合、対戦相手のシグニ1体をバニッシュする
  ── WXK01-079  コードライド　タチスク
     原文 : 【自】：あなたのシグニ１体がドライブ状態になったとき、対戦相手のパワー1000以下のシグニ１体を対象とし、《赤》を支払ってもよい。 そうした場合、それをバニッシュする。
     逆翻訳: WXK01-079-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：《赤》を支払ってもよい。そうした場合、対戦相手のシグニ1体をバニッシュする

  G012  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】手札から＜X＞のシグニをN枚捨てる：カードをN枚引く。
  ── WXK02-082  小装　ハナヤリ
     原文 : 【出】手札から＜アーム＞のシグニを１枚捨てる：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WXK02-082-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈手札から＜アーム＞のシグニ1枚を捨てる〉あなたのカードを1枚引く
  ── WXK06-052  幻竜　ガルグ
     原文 : 【出】手札から＜龍獣＞のシグニを１枚捨てる：カードを１枚引く。
     逆翻訳: WXK06-052-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈手札から＜龍獣＞のシグニ1枚を捨てる〉あなたのカードを1枚引く

  G013  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【自】《X》：ガードステップ以外であなたが手札をN枚捨てたとき、対戦相手のシグニN体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－Nする。 （パワーがN以下のシグニはルールによってバニッシュされる） ：【エナチャージN】
  ── WXK03-064  魔界の公爵　クロケル
     原文 : 【自】《ターン１回》：ガードステップ以外であなたが手札を１枚捨てたとき、対戦相手のシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－2000する。 （パワーが０以下のシグニはルールによってバニッシュされる） ：【エナチャージ１】
     逆翻訳: WXK03-064-E1: 【自】ターン終了時：《once_per_turn》対戦相手のシグニ1体のパワーを－2000する WXK03-064-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのデッキの上から1枚をエナゾーンに置く
  ── WXK03-065  魔界の破片　カガミ
     原文 : 【自】《ターン１回》：ガードステップ以外であなたが手札を１枚捨てたとき、対戦相手のシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－1000する。 （パワーが０以下のシグニはルールによってバニッシュされる） ：【エナチャージ１】
     逆翻訳: WXK03-065-E1: 【自】ターン終了時：《once_per_turn》対戦相手のシグニ1体のパワーを－1000する WXK03-065-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのデッキの上から1枚をエナゾーンに置く

  G014  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】：あなたのデッキの上からカードをN枚見る。 その中からカードN枚を【シード】としてあなたのシグニゾーンに出してもよい。 残りをシャッフルしてデッキの一番下に置く。 （【シード】であるカードはシグニゾーンNつにつきN枚まで裏向きで置くことができ、開花することでシグニになる）
  ── WXK04-007  花明の巫女　ユキ
     原文 : 【出】：あなたのデッキの上からカードを４枚見る。 その中からカード１枚を【シード】としてあなたのシグニゾーンに出してもよい。 残りをシャッフルしてデッキの一番下に置く。 （【シード】であるカードはシグニゾーン１つにつき１枚まで裏向きで置くことができ、開花することでシグニになる）
     逆翻訳: WXK04-007-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのデッキの上4枚を見る。そして[STUB:─── シード系 ──────────────────────────────────────────────────────────── PLACE_SEED_FROM_REVEALED: デッキ上4枚を見て1枚を【シード】として設置]。そしてあなたのデッキをシャッフルする
  ── WXK04-008  花霞の巫女　ユキ
     原文 : 【出】：あなたのデッキの上からカードを４枚見る。 その中からカード１枚を【シード】としてあなたのシグニゾーンに出してもよい。 残りをシャッフルしてデッキの一番下に置く。 （【シード】であるカードはシグニゾーン１つにつき１枚まで裏向きで置くことができ、開花することでシグニになる）
     逆翻訳: WXK04-008-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのデッキの上4枚を見る。そして[STUB:─── シード系 ──────────────────────────────────────────────────────────── PLACE_SEED_FROM_REVEALED: デッキ上4枚を見て1枚を【シード】として設置]。そしてあなたのデッキをシャッフルする

  G015  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【起】《X》《X》：あなたの＜X＞のシグニN体を対象とし、それを血晶武装［手札］する。 （指定された領域［手札］からシグニの下にそれと同名のカードN枚を置くことでそのシグニは血晶武装状態になる）
  ── WXK04-011  英血の器　優羽莉　Ｌｖ３’
     原文 : 【起】《ターン１回》《赤×0》：あなたの＜紅蓮＞のシグニ１体を対象とし、それを血晶武装［手札］する。 （指定された領域［手札］からシグニの下にそれと同名のカード１枚を置くことでそのシグニは血晶武装状態になる）
     逆翻訳: WXK04-011-E1: 【起】（メイン起動）：《once_per_turn》〈《赤×0》〉[アクション:BLOOD_CRYSTAL_ARMOR]
  ── WXK04-012  英血の器　優羽莉　Ｌｖ２’
     原文 : 【起】《ターン１回》《赤×0》：あなたの＜紅蓮＞のシグニ１体を対象とし、それを血晶武装［手札］する。 （指定された領域［手札］からシグニの下にそれと同名のカード１枚を置くことでそのシグニは血晶武装状態になる）
     逆翻訳: WXK04-012-E1: 【起】（メイン起動）：《once_per_turn》〈《赤×0》〉[アクション:BLOOD_CRYSTAL_ARMOR]

  G016  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【デコレ】（あなたの＜X＞のシグニN体を対象とし、手札から＜X＞のシグニN枚をそれの【アクセ】にする。 これはコストが《X》の【起】能力で、Nターンに一度しか使用できない）（【アクセ】はシグニN体にN枚までしか付けられない）
  ── WXK04-016  エルドラ　ＴＹＰＥ×Ⅲ／
     原文 : 【デコレ】（あなたの＜調理＞のシグニ１体を対象とし、手札から＜調理＞のシグニ１枚をそれの【アクセ】にする。 これはコストが《青×0》の【起】能力で、１ターンに一度しか使用できない）（【アクセ】はシグニ１体に１枚までしか付けられない）
     逆翻訳: (effects.json に登録なし)
  ── WXK04-017  エルドラ　ＴＹＰＥ×Ⅱ／
     原文 : 【デコレ】（あなたの＜調理＞のシグニ１体を対象とし、手札から＜調理＞のシグニ１枚をそれの【アクセ】にする。 これはコストが《青×0》の【起】能力で、１ターンに一度しか使用できない）（【アクセ】はシグニ１体に１枚までしか付けられない）
     逆翻訳: (effects.json に登録なし)

  G017  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【自】：対戦相手のターンの間、このシグニがバニッシュされたとき、【エナチャージN】をする。
  ── WXK04-065  羅植　カモミール
     原文 : 【自】：対戦相手のターンの間、このシグニがバニッシュされたとき、【エナチャージ１】をする。
     逆翻訳: WXK04-065-E1: 【自】このシグニがバニッシュされたとき：あなたのデッキの上から1枚をエナゾーンに置く
  ── WXK04-067  羅植　キヌガサ
     原文 : 【自】：対戦相手のターンの間、このシグニがバニッシュされたとき、【エナチャージ１】をする。
     逆翻訳: WXK04-067-E1: 【自】このシグニがバニッシュされたとき：あなたのデッキの上から1枚をエナゾーンに置く

  G018  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】《X》：あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜X＞か＜X＞のシグニの場合、それを手札に加える。
  ── WXK04-073  紅蓮の使い魔　ユダ
     原文 : 【出】《赤》：あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜紅蓮＞か＜古代兵器＞のシグニの場合、それを手札に加える。
     逆翻訳: WXK04-073-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈《赤×1》〉あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜紅蓮・古代兵器＞のシグニを1枚あなたのカード(デッキ)1枚を手札に加える、残りをデッキの上に戻す
  ── WXK05-061  紅蓮の使い魔　ムムメメ
     原文 : 【出】《赤》：あなたのデッキの一番上を公開する。 それが＜紅蓮＞か＜古代兵器＞のシグニの場合、それを手札に加える。
     逆翻訳: WXK05-061-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈《赤×1》〉あなたのデッキ上1枚を公開し、その中から＜紅蓮・古代兵器＞のシグニを1枚あなたのカード(デッキ)1枚を手札に加える、残りをデッキの上に戻す

  G019  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【常】：このシグニに【アクセ】が付いているかぎり、このシグニのパワーは＋Nされる。 【常】：これにアクセされているシグニのパワーを＋Nする。
  ── WXK04-080  コードイート　アラザン
     原文 : 【常】：このシグニに【アクセ】が付いているかぎり、このシグニのパワーは＋3000される。 【常】：これにアクセされているシグニのパワーを＋3000する。
     逆翻訳: WXK04-080-E1: 【常】あなたのシグニ1体のパワーを＋3000する WXK04-080-E2: 【常】自分または対戦相手のシグニ1体のパワーを＋3000する
  ── WXK04-082  コードイート　ブルーワイハ
     原文 : 【常】：このシグニに【アクセ】が付いているかぎり、このシグニのパワーは＋3000される。 【常】：これにアクセされているシグニのパワーを＋3000する。
     逆翻訳: WXK04-082-E1: 【常】あなたのシグニ1体のパワーを＋3000する WXK04-082-E2: 【常】自分または対戦相手のシグニ1体のパワーを＋3000する

  G020  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【自】：このシグニに【アクセ】が付いたとき、対戦相手のレベルN以下のシグニN体を対象とし、《X》《X》を支払ってもよい。 そうした場合、それをデッキの一番上に置く。
  ── WXK05-066  コードイート　アイスロック
     原文 : 【自】：このシグニに【アクセ】が付いたとき、対戦相手のレベル３以下のシグニ１体を対象とし、《青》《青》を支払ってもよい。 そうした場合、それをデッキの一番上に置く。
     逆翻訳: WXK05-066-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：《青》《青》を支払ってもよい。そうした場合、あなたのシグニ1体をデッキの上に置く
  ── WXK05-067  コードイート　ミズマン
     原文 : 【自】：このシグニに【アクセ】が付いたとき、対戦相手のレベル２以下のシグニ１体を対象とし、《青》《青》を支払ってもよい。 そうした場合、それをデッキの一番上に置く。
     逆翻訳: WXK05-067-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：《青》《青》を支払ってもよい。そうした場合、あなたのシグニ1体をデッキの上に置く

  G021  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【自】：このシグニがアタックしたとき、このシグニを場から手札に戻してもよい。 そうした場合、あなたの手札からレベルNの＜X＞のシグニN枚を場に出す。 そのシグニの【出】能力は発動しない。
  ── WXK06-034  ＧＦ　神話の本
     原文 : 【自】：このシグニがアタックしたとき、このシグニを場から手札に戻してもよい。 そうした場合、あなたの手札からレベル４の＜英知＞のシグニ１枚を場に出す。 そのシグニの【出】能力は発動しない。
     逆翻訳: WXK06-034-E1: 【自】このシグニがアタックしたとき：あなたのシグニ1体を手札に戻す（してもよい）。そうした場合、あなたの＜英知＞のレベル4のシグニ(手札)1枚をコストを支払わずに場に出す。そしてその【出】能力は発動しない
  ── WXK06-036  ＧＦ　ウーゴ冒険記
     原文 : 【自】：このシグニがアタックしたとき、このシグニを場から手札に戻してもよい。 そうした場合、あなたの手札からレベル３の＜英知＞のシグニ１枚を場に出す。 そのシグニの【出】能力は発動しない。
     逆翻訳: WXK06-036-E1: 【自】このシグニがアタックしたとき：あなたのシグニ1体を手札に戻す（してもよい）。そうした場合、あなたの＜英知＞のレベル3のシグニ(手札)1枚をコストを支払わずに場に出す。そしてその【出】能力は発動しない

  G022  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【常】：対戦相手のターンの間、このシグニのパワーは＋Nされる。
  ── WXK06-061  ＧＦ　インスタントカメラ
     原文 : 【常】：対戦相手のターンの間、このシグニのパワーは＋3000される。
     逆翻訳: WXK06-061-E1: 【常】《対戦相手のターンの間であるかぎり》あなたのシグニ1体のパワーを＋3000する
  ── WXK06-064  ＧＦ　リュック
     原文 : 【常】：対戦相手のターンの間、このシグニのパワーは＋3000される。
     逆翻訳: WXK06-064-E1: 【常】《対戦相手のターンの間であるかぎり》あなたのシグニ1体のパワーを＋3000する

  G023  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】《X》：対戦相手のレベルNのシグニN体を対象とし、それを手札に戻す。
  ── WXK06-063  ＧＦ　シーツロープ
     原文 : 【出】《白》：対戦相手のレベル２のシグニ１体を対象とし、それを手札に戻す。
     逆翻訳: WXK06-063-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈《白×1》〉対戦相手のレベル2のシグニ1体を手札に戻す
  ── WXK06-066  ＧＦ　レイノミガワリ
     原文 : 【出】《白》：対戦相手のレベル１のシグニ１体を対象とし、それを手札に戻す。
     逆翻訳: WXK06-066-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈《白×1》〉対戦相手のレベル1のシグニ1体を手札に戻す

  G024  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】：あなたのデッキの一番上のカードをこのシグニの【チャーム】にする。 （【チャーム】は裏向きでシグニに付き、N体にN枚までしか付けられない）
  ── WXK07-076  羅菌　エンブ
     原文 : 【出】：あなたのデッキの一番上のカードをこのシグニの【チャーム】にする。 （【チャーム】は裏向きでシグニに付き、１体に１枚までしか付けられない）
     逆翻訳: WXK07-076-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのデッキの一番上のカードをあなたのシグニ1体の【チャーム】にする
  ── WXK07-078  羅菌　ビタミンK
     原文 : 【出】：あなたのデッキの一番上のカードをこのシグニの【チャーム】にする。 （【チャーム】は裏向きでシグニに付き、１体に１枚までしか付けられない）
     逆翻訳: WXK07-078-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたのデッキの一番上のカードをあなたのシグニ1体の【チャーム】にする