入力: docs/decompile_sheet9.txt
総カード数: 832
同型グループ(2枚以上): 16
★逆翻訳が割れているグループ(要確認): 0
  └ それらに属するカード数: 0

※★ = 原文は同型なのに逆翻訳の構造が違う = どれかがバグの可能性
==============================================================================

  G001  カード3枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 対戦相手のパワーN以下のシグニN体を対象とし、それをバニッシュする。 あなたのデッキの上からカードをN枚見る。 その中から＜X＞のシグニをN枚まで公開し手札に加え、残りを好きな順番でデッキの一番下に置く。
  ── WX24-P1-020  玉石混煌
     原文 : 対戦相手のパワー10000以下のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。 あなたのデッキの上からカードを５枚見る。 その中から＜宝石＞のシグニを２枚まで公開し手札に加え、残りを好きな順番でデッキの一番下に置く。
     逆翻訳: WX24-P1-020-E1: 【起】（メイン起動）：〈《赤×0》〉対戦相手のパワー10000以下のシグニ1体をバニッシュする。そしてあなたのデッキの上5枚を見る。そしてあなたのシグニ1体をデッキの一番下に置く
  ── WX25-P1-037  背理砲
     原文 : 対戦相手のパワー10000以下のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。 あなたのデッキの上からカードを５枚見る。 その中から＜ウェポン＞のシグニを２枚まで公開し手札に加え、残りを好きな順番でデッキの一番下に置く。
     逆翻訳: WX25-P1-037-E1: 【起】（メイン起動）：〈《赤×0》〉対戦相手のパワー10000以下のシグニ1体をバニッシュする。そしてあなたのデッキの上5枚を見る。そしてあなたのシグニ1体をデッキの一番下に置く
  ── WX25-P3-040  赤羽矢立
     原文 : 対戦相手のパワー10000以下のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。 あなたのデッキの上からカードを５枚見る。 その中から＜天使＞のシグニを２枚まで公開し手札に加え、残りを好きな順番でデッキの一番下に置く。
     逆翻訳: WX25-P3-040-E1: 【起】（メイン起動）：〈《赤×0》〉対戦相手のパワー10000以下のシグニ1体をバニッシュする。そしてあなたのデッキの上5枚を見る。そしてあなたのシグニ1体をデッキの一番下に置く

  G002  カード3枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【常】：あなたのエナゾーンに＜X＞のシグニがあるかぎり、このシグニのパワーは＋Nされる。
  ── WX24-P1-074  小装　ジャボウ
     原文 : 【常】：あなたのエナゾーンに＜アーム＞のシグニがあるかぎり、このシグニのパワーは＋5000される。
     逆翻訳: WX24-P1-074-E1: 【常】あなたのシグニ1体のパワーを＋5000する
  ── WX24-P4-077  羅植　スイセン
     原文 : 【常】：あなたのエナゾーンに＜植物＞のシグニがあるかぎり、このシグニのパワーは＋5000される。
     逆翻訳: WX24-P4-077-E1: 【常】あなたのシグニ1体のパワーを＋5000する
  ── WX25-P2-092  翠将　カメハメハ
     原文 : 【常】：あなたのエナゾーンに＜武勇＞のシグニがあるかぎり、このシグニのパワーは＋5000される。
     逆翻訳: WX25-P2-092-E1: 【常】あなたのシグニ1体のパワーを＋5000する

  G003  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 対戦相手のシグニN体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－Nする。 あなたのデッキの上からカードをN枚見る。 その中からカードをN枚までトラッシュに置き、＜X＞のシグニをN枚まで公開し手札に加え、残りを好きな順番でデッキの一番下に置く。
  ── WX24-P1-029  デーモン・サークル
     原文 : 対戦相手のシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－8000する。 あなたのデッキの上からカードを５枚見る。 その中からカードを１枚までトラッシュに置き、＜悪魔＞のシグニを２枚まで公開し手札に加え、残りを好きな順番でデッキの一番下に置く。
     逆翻訳: WX24-P1-029-E1: 【起】（メイン起動）：〈《黒×0》〉対戦相手のシグニ1体のパワーを－8000する。そしてあなたのデッキの上5枚を見る。そしてあなたのシグニ1体をデッキの一番下に置く
  ── WX25-P1-043  アンシエント・ブレード
     原文 : 対戦相手のシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－8000する。 あなたのデッキの上からカードを５枚見る。 その中からカードを１枚までトラッシュに置き、＜古代兵器＞のシグニを２枚まで公開し手札に加え、残りを好きな順番でデッキの一番下に置く。
     逆翻訳: WX25-P1-043-E1: 【起】（メイン起動）：〈《黒×0》〉対戦相手のシグニ1体のパワーを－8000する。そしてあなたのデッキの上5枚を見る。そしてあなたのシグニ1体をデッキの一番下に置く

  G004  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: あなたのトラッシュからそれぞれレベルの異なる＜X＞のシグニN枚を対象とし、それらを場に出す。 ：あなたのトラッシュから《X》を持たないシグニN枚を対象とし、それを手札に加えるか場に出す。
  ── WX24-P1-085  デビル・サモン
     原文 : あなたのトラッシュからそれぞれレベルの異なる＜悪魔＞のシグニ２枚を対象とし、それらを場に出す。 ：あなたのトラッシュから《ガードアイコン》を持たないシグニ１枚を対象とし、それを手札に加えるか場に出す。
     逆翻訳: WX24-P1-085-E1: 【起】（メイン起動）：〈《黒×2》〉あなたの＜悪魔＞のシグニ(トラッシュ)2枚をコストを支払わずに場に出す WX24-P1-085-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのシグニ(トラッシュ)1枚を手札に加える
  ── WX25-P3-107  カモン・スネーク
     原文 : あなたのトラッシュからそれぞれレベルの異なる＜毒牙＞のシグニ２枚を対象とし、それらを場に出す。 ：あなたのトラッシュから《ガードアイコン》を持たないシグニ１枚を対象とし、それを手札に加えるか場に出す。
     逆翻訳: WX25-P3-107-E1: 【起】（メイン起動）：〈《黒×2》〉あなたの＜毒牙＞のシグニ(トラッシュ)2枚をコストを支払わずに場に出す WX25-P3-107-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのシグニ(トラッシュ)1枚を手札に加える

  G005  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 対戦相手のシグニN体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－Nする。 あなたのデッキの上からカードをN枚見る。 その中から＜X＞のシグニをN枚まで公開し手札に加え、残りを好きな順番でデッキの一番下に置く。
  ── WX24-P3-035  トレジャー・フィッシュ
     原文 : 対戦相手のシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－10000する。 あなたのデッキの上からカードを５枚見る。 その中から＜水獣＞のシグニを２枚まで公開し手札に加え、残りを好きな順番でデッキの一番下に置く。
     逆翻訳: WX24-P3-035-E1: 【起】（メイン起動）：〈《青×0》〉対戦相手のシグニ1体のパワーを－10000する。そしてあなたのデッキの上5枚を見る。そしてあなたのシグニ1体をデッキの一番下に置く
  ── WX25-P2-043  バタフライ・ビジョン
     原文 : 対戦相手のシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－10000する。 あなたのデッキの上からカードを５枚見る。 その中から＜凶蟲＞のシグニを２枚まで公開し手札に加え、残りを好きな順番でデッキの一番下に置く。
     逆翻訳: WX25-P2-043-E1: 【起】（メイン起動）：〈《黒×0》〉対戦相手のシグニ1体のパワーを－10000する。そしてあなたのデッキの上5枚を見る。そしてあなたのシグニ1体をデッキの一番下に置く

  G006  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】：あなたのエナゾーンに＜X＞のシグニがN枚以上ある場合、あなたのエナゾーンから＜X＞のシグニをN枚まで対象とし、それを場に出す。 ：【エナチャージN】をする。 このターン、次にあなたがシグニによってダメージを受ける場合、代わりにダメージを受けない。
  ── WX24-P4-080  羅植　サイネリア
     原文 : 【出】：あなたのエナゾーンに＜植物＞のシグニが３枚以上ある場合、あなたのエナゾーンから＜植物＞のシグニを１枚まで対象とし、それを場に出す。 ：【エナチャージ１】をする。 このターン、次にあなたがシグニによってダメージを受ける場合、代わりにダメージを受けない。
     逆翻訳: WX24-P4-080-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたの＜植物＞のシグニ(エナ)1枚までをコストを支払わずに場に出す WX24-P4-080-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのデッキの上から1枚をエナゾーンに置く。そして[アクション:PREVENT_NEXT_DAMAGE]
  ── WX25-P3-096  翠天　ゲブ
     原文 : 【出】：あなたのエナゾーンに＜天使＞のシグニが３枚以上ある場合、あなたのエナゾーンから＜天使＞のシグニを１枚まで対象とし、それを場に出す。 ：【エナチャージ１】をする。 このターン、次にあなたがシグニによってダメージを受ける場合、代わりにダメージを受けない。
     逆翻訳: WX25-P3-096-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：あなたの＜天使＞のシグニ(エナ)1枚までをコストを支払わずに場に出す WX25-P3-096-BURST: 【LB】【ライフバースト】：あなたのデッキの上から1枚をエナゾーンに置く。そして[アクション:PREVENT_NEXT_DAMAGE]

  G007  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: （エナコストを支払う際、このカードは赤か緑Nつとして支払える）
  ── WX24-P4-095  小罠　ボールゾウ
     原文 : （エナコストを支払う際、このカードは赤か緑１つとして支払える）
     逆翻訳: (effects.json に登録なし)
  ── WX25-P3-108  幻竜　ディアブロケラ
     原文 : （エナコストを支払う際、このカードは赤か緑１つとして支払える）
     逆翻訳: (effects.json に登録なし)

  G008  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: （エナコストを支払う際、このカードは青か黒Nつとして支払える）
  ── WX24-P4-098  壱ノ遊　ナイトプール
     原文 : （エナコストを支払う際、このカードは青か黒１つとして支払える）
     逆翻訳: (effects.json に登録なし)
  ── WX25-P2-111  コードアート　Dンタク
     原文 : （エナコストを支払う際、このカードは青か黒１つとして支払える）
     逆翻訳: (effects.json に登録なし)

  G009  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】：《X》N枚と《X》N枚を公開する。 それらのどちらかN枚を対戦相手に見せずに裏向きでルリグデッキに加える。 （ゲーム終了時にそのレゾナがルリグデッキにあれば公開する）
  ── WX25-P2-017  ララ・ルー”Craft”
     原文 : 【出】：《コードヒート ウィクロンジャービークル》１枚と《コードヒート ウィクロンジャーロボ》１枚を公開する。 それらのどちらか１枚を対戦相手に見せずに裏向きでルリグデッキに加える。 （ゲーム終了時にそのレゾナがルリグデッキにあれば公開する）
     逆翻訳: WX25-P2-017-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：コストを支払ってもよい。そして[STUB:ADD_CARD_TO_LRIG_DECK / ADD_CARD_TO_LRIG_DECK_HIDDEN: lastProcessedCards をルリグデッキに加える]
  ── WX25-P2-021  ソウイ＝クラフト
     原文 : 【出】：《蒼穹将姫 ニヴルヘイム》１枚と《蒼穹将姫 ユミル》１枚を公開する。 それらのどちらか１枚を対戦相手に見せずに裏向きでルリグデッキに加える。 （ゲーム終了時にそのレゾナがルリグデッキにあれば公開する）
     逆翻訳: WX25-P2-021-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：コストを支払ってもよい。そして[STUB:ADD_CARD_TO_LRIG_DECK / ADD_CARD_TO_LRIG_DECK_HIDDEN: lastProcessedCards をルリグデッキに加える]

  G010  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【自】：あなたのアタックフェイズ開始時、あなたの他の＜X＞のシグニN体を対象とし、アップ状態のこのシグニをダウンしてもよい。 そうした場合、ターン終了時まで、それは「【自】：このシグニがアタックしたとき、対戦相手のパワーN以下のシグニN体を対象とし、それをバニッシュする。 」を得る。
  ── WX25-P3-074  紅天　ガルダ
     原文 : 【自】：あなたのアタックフェイズ開始時、あなたの他の＜天使＞のシグニ１体を対象とし、アップ状態のこのシグニをダウンしてもよい。 そうした場合、ターン終了時まで、それは「【自】：このシグニがアタックしたとき、対戦相手のパワー3000以下のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。 」を得る。
     逆翻訳: WX25-P3-074-E1: 【自】このシグニがアタックしたとき：あなたの＜天使＞のアップ状態のシグニ1体をダウンする。そうした場合、対戦相手のパワー3000以下のシグニ1体をバニッシュする
  ── WX25-P3-078  紅天　アヌビス
     原文 : 【自】：あなたのアタックフェイズ開始時、あなたの他の＜天使＞のシグニ１体を対象とし、アップ状態のこのシグニをダウンしてもよい。 そうした場合、ターン終了時まで、それは「【自】：このシグニがアタックしたとき、対戦相手のパワー5000以下のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。 」を得る。
     逆翻訳: WX25-P3-078-E1: 【自】このシグニがアタックしたとき：あなたの＜天使＞のアップ状態のシグニ1体をダウンする。そうした場合、対戦相手のパワー5000以下のシグニ1体をバニッシュする

  G011  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【自】：あなたのアタックフェイズ開始時、あなたの場に他の＜X＞のシグニがある場合、対戦相手のエナゾーンから対戦相手のセンタールリグと共通する色を持たないカードN枚を対象とし、それをトラッシュに置く。 ：対戦相手のパワーN以下のシグニN体を対象とし、それをバニッシュする。
  ── WX25-P3-081  ツヴァイ＝ベニテングタケ
     原文 : 【自】：あなたのアタックフェイズ開始時、あなたの場に他の＜毒牙＞のシグニがある場合、対戦相手のエナゾーンから対戦相手のセンタールリグと共通する色を持たないカード１枚を対象とし、それをトラッシュに置く。 ：対戦相手のパワー8000以下のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。
     逆翻訳: WX25-P3-081-E1: 【自】あなたのアタックフェイズ開始時：対戦相手のエナを1枚トラッシュに置く WX25-P3-081-BURST: 【LB】【ライフバースト】：対戦相手のパワー8000以下のシグニ1体をバニッシュする
  ── WX26-CP1-074  カメオさん
     原文 : 【自】：あなたのアタックフェイズ開始時、あなたの場に他の＜プリオケ＞のシグニがある場合、対戦相手のエナゾーンから対戦相手のセンタールリグと共通する色を持たないカード１枚を対象とし、それをトラッシュに置く。 ：対戦相手のパワー8000以下のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。
     逆翻訳: WX26-CP1-074-E1: 【自】あなたのアタックフェイズ開始時：対戦相手のエナを1枚トラッシュに置く WX26-CP1-074-BURST: 【LB】【ライフバースト】：対戦相手のパワー8000以下のシグニ1体をバニッシュする

  G012  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: あなたのデッキの上からカードをN枚見る。 その中から＜X＞のカードをN枚まで公開し手札に加え、残りを好きな順番でデッキの一番下に置く。 あなたのルリグゾーンに【リミットアッパー】Nつを置く。
  ── WX25-CP1-033  いつか至る果てへ
     原文 : あなたのデッキの上からカードを４枚見る。 その中から＜ブルアカ＞のカードを２枚まで公開し手札に加え、残りを好きな順番でデッキの一番下に置く。 あなたのルリグゾーンに【リミットアッパー】１つを置く。
     逆翻訳: WX25-CP1-033-E1: 【起】（メイン起動）：〈《無×0》〉あなたのデッキの上4枚を並べ替える
  ── WX26-CP1-020  ゼッタイ歌姫宣言ッ！
     原文 : あなたのデッキの上からカードを４枚見る。 その中から＜プリオケ＞のカードを２枚まで公開し手札に加え、残りを好きな順番でデッキの一番下に置く。 あなたのルリグゾーンに【リミットアッパー】１つを置く。
     逆翻訳: WX26-CP1-020-E1: 【起】（メイン起動）：〈《無×0》〉あなたのデッキの上4枚を並べ替える

  G013  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【起】《X》手札から＜X＞のカードをN枚捨てる：対戦相手のパワーN以下のシグニN体を対象とし、それを手札に戻す。
  ── WX26-CP1-064  プリンセス・ネージュ(雪の花)
     原文 : 【起】《ダウン》手札から＜プリオケ＞のカードを１枚捨てる：対戦相手のパワー5000以下のシグニ１体を対象とし、それを手札に戻す。
     逆翻訳: WX26-CP1-064-E1: 【起】（メイン起動）：〈《ダウン》＋手札1枚を捨てる〉対戦相手のパワー5000以下のシグニ1体を手札に戻す
  ── WX26-CP1-067  プリンセス・ネージュ(蕾を開き、花は咲く)
     原文 : 【起】《ダウン》手札から＜プリオケ＞のカードを１枚捨てる：対戦相手のパワー8000以下のシグニ１体を対象とし、それを手札に戻す。
     逆翻訳: WX26-CP1-067-E1: 【起】（メイン起動）：〈《ダウン》＋手札1枚を捨てる〉対戦相手のパワー8000以下のシグニ1体を手札に戻す

  G014  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【出】エナゾーンから＜X＞のカードN枚をトラッシュに置く：対戦相手のパワーN以下のシグニN体を対象とし、それをバニッシュする。 あなたの手札がN枚の場合、代わりに対戦相手のパワーN以下のシグニN体を対象とし、それをバニッシュする。 （【出】能力の：の左側はコストである。 コストを支払わず発動しないことを選んでもよい）
  ── WX26-CP1-072  プリンセス・ジール(熱情のリズム)
     原文 : 【出】エナゾーンから＜プリオケ＞のカード１枚をトラッシュに置く：対戦相手のパワー5000以下のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。 あなたの手札が０枚の場合、代わりに対戦相手のパワー8000以下のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。 （【出】能力の：の左側はコストである。 コストを支払わず発動しないことを選んでもよい）
     逆翻訳: WX26-CP1-072-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈エナゾーンから＜プリオケ＞のカード1枚をトラッシュに置く〉対戦相手のパワー5000以下のシグニ1体をバニッシュする。そして対戦相手のパワー8000以下のシグニ1体をバニッシュする
  ── WX26-CP1-075  プリンセス・ジール(決意完了！)
     原文 : 【出】エナゾーンから＜プリオケ＞のカード１枚をトラッシュに置く：対戦相手のパワー8000以下のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。 あなたの手札が０枚の場合、代わりに対戦相手のパワー10000以下のシグニ１体を対象とし、それをバニッシュする。 （【出】能力の：の左側はコストである。 コストを支払わず発動しないことを選んでもよい）
     逆翻訳: WX26-CP1-075-E1: 【自】このシグニが場に出たとき：〈エナゾーンから＜プリオケ＞のカード1枚をトラッシュに置く〉対戦相手のパワー8000以下のシグニ1体をバニッシュする。そして対戦相手のパワー10000以下のシグニ1体をバニッシュする

  G015  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【起】《X》手札から＜X＞のカードをN枚捨てる：対戦相手のシグニN体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－Nする。 （パワーがN以下のシグニはルールによってバニッシュされる）
  ── WX26-CP1-080  プリンセス・リップル(響け)
     原文 : 【起】《ダウン》手札から＜プリオケ＞のカードを１枚捨てる：対戦相手のシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－5000する。 （パワーが０以下のシグニはルールによってバニッシュされる）
     逆翻訳: WX26-CP1-080-E1: 【起】（メイン起動）：〈《ダウン》＋手札1枚を捨てる〉対戦相手のシグニ1体のパワーを－5000する
  ── WX26-CP1-083  プリンセス・リップル(女の子の一生懸命)
     原文 : 【起】《ダウン》手札から＜プリオケ＞のカードを１枚捨てる：対戦相手のシグニ１体を対象とし、ターン終了時まで、それのパワーを－8000する。 （パワーが０以下のシグニはルールによってバニッシュされる）
     逆翻訳: WX26-CP1-083-E1: 【起】（メイン起動）：〈《ダウン》＋手札1枚を捨てる〉対戦相手のシグニ1体のパワーを－8000する

  G016  カード2枚 / 逆翻訳1型
  テンプレ原文: 【起】エナゾーンから＜X＞のカードN枚をトラッシュに置く：ターン終了時まで、このシグニは【ランサー（パワーN以下のシグニ）】を得る。 （【ランサー（パワーN以下のシグニ）】を持つシグニがバトルでパワーN以下のシグニをバニッシュしたとき、対戦相手のライフクロスN枚をクラッシュする）
  ── WX26-CP1-088  プリンセス・ミーティア(あたしのキラキラ)
     原文 : 【起】エナゾーンから＜プリオケ＞のカード１枚をトラッシュに置く：ターン終了時まで、このシグニは【ランサー（パワー5000以下のシグニ）】を得る。 （【ランサー（パワー5000以下のシグニ）】を持つシグニがバトルでパワー5000以下のシグニをバニッシュしたとき、対戦相手のライフクロス１枚をクラッシュする）
     逆翻訳: WX26-CP1-088-E1: 【起】（メイン起動）：〈エナゾーンから＜プリオケ＞のカード1枚をトラッシュに置く〉あなたのシグニ1体に【ランサー】を与える
  ── WX26-CP1-091  プリンセス・ミーティア(流星、闇を切り裂いて)
     原文 : 【起】エナゾーンから＜プリオケ＞のカード１枚をトラッシュに置く：ターン終了時まで、このシグニは【ランサー（パワー8000以下のシグニ）】を得る。 （【ランサー（パワー8000以下のシグニ）】を持つシグニがバトルでパワー8000以下のシグニをバニッシュしたとき、対戦相手のライフクロス１枚をクラッシュする）
     逆翻訳: WX26-CP1-091-E1: 【起】（メイン起動）：〈エナゾーンから＜プリオケ＞のカード1枚をトラッシュに置く〉あなたのシグニ1体に【ランサー】を与える